如題

new march 後艙平整置物盒


(圖片來自https://www.facebook.com/nissan.tw/photos/a.125661014151334.31791.124203007630468/700067640043999/?type=1&theater)


(圖片來自http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2986941&p=1)


(圖片來自http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2986941&p=1)


想請問

1.原廠配件還有在賣嗎？我有打電話問nissan服務處

小姐說只聽過livina的，沒聽過有new march的。


2.有人有嗎？如果有，裝置物盒，後座打平，會完全平整嗎？

可否麻煩照個相，給我參考，謝謝！

3.露天、拍賣、淘寶 我都找不到有賣 new march 後艙平整置物盒。小弟日前購買了一部a32 3.0
目前里程約9萬公里
準備來個大保養
只是不知道高雄哪裡有比較專門的民間保養場?
還有需要保養維修的項目及須注意什麼?
能否請各位大哥們建議一下
聽朋友說車上最好準備一瓶變速箱油,因為這款車會吃油,是這樣嗎?
我也不推薦這間 我的32 大概4年前在哪大修..那是第一次拆引擎

大約2年又開始漏油上蓋..變速箱,最近縮鋼又要大整理,車行在我前面拆 我引擎防火牆前面的蓋板沒裝回去...當初說全部的水管油管都換掉..

最近看起來只換了2/3..廢掉EGR也沒說...當初說要拍的照片也沒拍... 當初花了約7萬多...處理漏油
不推薦高雄仁武澄觀路那間啦~

以前也是看mobile01的PO文去那家保養場
但接連去幾次保養後,就不再願意過去了~

記得有一次,老闆跟我說我的車的風扇,因原廠設計不佳的因素
容易損壞而導致風扇停擺,所以建議我修改風扇接頭
於是我就答應老闆換接頭,總計花費兩個接頭+工資約2000元
但不換還好,換的結果第二個月風扇就燒掉了

風扇燒掉的原因不詳,但我那台車只開4萬公里說,
而家裡另一台頭大大的車, 風扇卻是10萬公里才損壞跟換
還是日產零件的耐用性只有人家的一半?!

另一次是去做5千公里維修,老闆要學徒自己去弄
而那個學徒菜菜的,拆螺絲鎖螺絲都一直把螺絲弄掉在地上
那時真的很擔心他的"手路",
深怕萬一哪個螺絲沒鎖好,或是哪個環節沒做到標準 
車子開開後就在路上"顧路"

而老闆呢?正興高采烈的在跟他的家人玩羽毛球
對我的車,正眼都不看一下,只有老闆娘急著要跟我收錢

那時我覺得真的很冷

相較之下,家裡另一台頭大大的車,
也是去網友推薦的河西路明正汽車
那家廠的老闆,不管如何忙,都會抽空對去保養的車多"循循"
甚至試開看看,查查是否有異音或不良車況
感覺上真的比較好說

而且仁武哪家保養場的收費也是便宜原廠一點點而已~
真的說不上是便宜~

以上就事論事~
我的97' A32 2.0
在高雄這一家維修廠修
推薦這家
轟轟汽車維修廠
左營區的太華街與忠貞街交口(龍華國中對面巷子裡)
劉師傅人不錯技術也很好
可以去修看看~SAM
我都去仁武的宇翔保養...找教授 (FOX)

網路上小有名氣...Nissam 原廠技師出身

搜尋一下 "宇翔 cefiro" 就可以知道有很多人都會推薦

不是台北的宇翔, 是高雄的宇翔喔於2013年導入國產的Sentra，迄今已邁入第四年，原廠在國外2016年式車型上便已進行過小改款，並導入V-Motion設計語言，台規版當時並未同步跟進，而是推出Sentra Aero年輕化扮相來對應。由於市場反應相當良好，裕隆還將這套台日合作生產開發的套件回銷到日本。不過該改款的動作終究是要來到的，裕隆內部規劃將在今年底前推出小改款Sentra，將原廠V-Motion設計語彙原封不動地重現在新車上。一般預料，Sentra小改款新車將會有著不下於iTiida的亮眼車頭造型，並且也不排除會把此次出現在Tiida上所使用之最新X-Media多媒體系統移植到新Sentra小改款。另一方面，當前市場上所關切的主被動安全議題，勢必也將會是Sentra小改款時必須面對的重要課題。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Sentra我想是神Ａ之外另一個選擇，適合居家使用，
有人期待改款？希望改哪些呢？

除了主被動安全、據我了解同車款在美國，
為了讓ＩＩＨＳ成績更好，在車體上很多焊接點都做了改進，
希望Sentra改款也能比照，變得更安全。
改車頭那個馬酷
當然會期待啊!
以目前Sentra現有的優勢
像是大空間、後座出風口、舒適度...等等
再搭配本身品質穩定，二手價也不錯，後續養車也好養

假設若未來針對一些不足的地方去補強
Sentra在這級距上絕對相當有競爭力
把tiida那個渦輪引擎，裝在xtrail上，應該會熱賣吧，有的話，我應該會買單
Teana到現在都還維持第二代，sentra我期望沒有很大
嫌貨才是買貨人。
您有考慮它，才會有期待。
2，3，4，6樓都不期待，只有開版大跟五樓期待，這台後市可想而知。

我只期待Livina跟Sienta，頂多神A或Colt+。
看看隔壁樓，Sentra車主對座椅的憤怒。
這台跟神A重複性高，神A無對手。

不然我這台小嘉年華也可以繼續開。
加上外國在使用的渦輪增壓引擎，主被動安全系統滿配，自動煞停系統等等
👍👍👍

不期不待 沒有傷害15151515151551
以上會對於安全標配的期待~是不必了

因為安全標配都滿載 你叫嚴凱泰 納志節車款如何賣?

還是期望 嚴董事長 視實務為俊傑 把台灣總代理經銷權還給 日產總公司就好~

嚴董還是傻B一個 專心用三義做純日產"代工生產" 不用擔心庫存壓力不是很好~

幾百億身價精打細算 不如我一介 小民
sentra 是很有歷史的車型，
伴隨很多五六年級生成長。

外型不潮、油耗不優，
但大器穩重、空間優異、平穩舒適，
對居家型買家還是有吸引力。

如果現型車款補足安全配備，
再引進1.6渦輪  188HP nismo版，
要動力有動力，要空間有空間，就太棒了！

這種希望我看只有等著打臉
真的是不期待就沒傷害

現行的車，連頂規的安全配備都沒配置齊全，真的讓人完全沒有期待感
只要補了6顆氣囊跟循跡，80%的人就不會酸了，剩下我希望有車道偏移跟盲點偵測。這樣我真的就想把我的SS換掉
這只是設計理念不同，照這個邏輯，現代super elantra不就領先神A兩個世代???
多加一款配1.6的引擎, 售價降個6~8萬. 這樣可能多賣個幾百台. 

安全配備增加效果如何不清楚. Better to have, not must to have. 

方向盤,一定要改. 現有方向盤真的難看,肥肥粗粗. 國外早就換成較細較小現代感十足的方向盤了. 都是共用件,國外版本直接拿來用就好了.

很老氣的室內木紋, 改一下嗎?
認真回一下
主動安全補滿+氣囊6顆以上
然後牌價打八折,我可以考慮
嚴董大賺台灣人民錢還盡端一些聞了會吐又嚥不下的鳥菜,只剩X trail能看
八折才符合這個品牌及產品價值
期待他繼續維持2顆球無ESP~定價設在75左右
最重要的是要升級影音系統~至少8顆喇叭
並且搭載NISSAN PLAY~還有台灣人超愛的環景


若是太過強調安全性~把6顆球、ESP加上去~
再加上坡起步輔助系統、陡坡緩降輔助系統、整合式車身動態管理系統、
電子車身防傾系統、ABS、煞車力道輔助系統、煞車優先輔助系統、

還有LED大燈、自動啟閉頭燈、等等~就會上看85~90~

這不是他想要的戰場
那老氣外型輸神A兩個世代
打七折我還要考慮
小改款其實就是改外型跟主動式安全補上，方向盤也改比較好看的， 其他沒變， 也就是中國規格的高配。 就是這樣， 其實這台車沒理由賣這麼差，這車新軒逸在中國賣的不比神Ａ差， 內裝比神Ａ好， 座椅舒服，非常適合四人座， 但因為底盤還是有隆起，所以五人座會辛苦點。 至於開的感覺會漸入佳作， 這車的學習適應期有點長， 要過5000才ＯＫ。  

我認為最該改進的地方就是後座椅要能64分離， 雖然它後車廂已經是超大等級。 但遇到長物還是沒輒。 如果不能兩個分離， 一個也行。 裕日車如果有看到一定要試著改進這點。
非常贊同~給你5顆星~
S3每月賣個300都台,S5賣不到100台,不知道在撐甚麼?
關於安全性配備喊到死NISSAN爺不大會理你---檳榔.香菸,安非他命這些吃了會要命,還不是一堆人在吃?
我對台灣的nissan已經死心了

豐田都已經醒了
它竟然還在睡...
希望納志節快結束營業 !! 這樣老闆才會認份經營這個品牌 !!
這篇文章是市場調查嗎?

希望有循跡防滑系統
希望有車身動態穩定系統
希望有超高剛性車體
希望馬力150ps 扭力20kg-m
希望標配六安全氣囊
希望標配盲點偵測系統
希望標配PUSH START 單鍵式引擎啟閉系統
希望標配倒車廣角顯影系統
希望標配定速巡航系統
希望標配防前後爆衝系統
希望兩版本及合理售價 65萬(入門)-75萬(頂級)

期望環景系統及影音套餐列為選配即可
我看完Tiida改款成iTiida, 才知道, 原來Nissan台灣如此的堅持與頑固。
消費者重視安全, 他們偏不加回去, 偏要用以前Ceffero時代那種電子花車的策略來塞雞助配備給現在新一代年輕買家。
看著吧~~ 年輕族群會上網路討論和問意見, 在不用多久, 就會把這種廠牌淘汰了。
所以, Super sentra真的不要期待, 也不要在期待這牌國產車能加回安全配備了。
直接看嚴董的納志傑, 或是現代, honda, ford, mazda, 三菱的Grand lancer, 都好過這牌的主流車款太多。
用新台幣, 讓裕日退出Nissan的經營, 讓日產真的自己經營, 自己引進全球一致的戰略車款。
我期待那麼一天的到來~~
把循跡和六氣囊標配
其實Sentra就會是一台非常具有競爭力的車款了
我覺得還是會標配雙安無ESP,頂規還是四安無esp,這家車廠只會改外改外型和音響內裝。
叫他增加安全配備好像會死一樣。
所以不用看這牌的車了，我也從Nissan的車迷變成，抵死都不在買Nissan國產車的消費者。
改個牌價 比較實在
降個20萬差不多
很好我讚同請問台灣日產有出Serena嗎？若沒有，台灣有代購嗎？日本已經有新版了！好實用 想知道進來台灣多少？
沒錯 好車一台 但日本只有右駕版，台灣又早已停產，
如果Nissan 想要引進，要如何跟 嚴老闆 交代？納M7 要賣給誰？

看來好像沒有解套方法！
第一次聽說日規車可以代購的，
方向盤在右邊怎麼領牌？
只要Luxgen存在,
Nissan Serena就沒有引進台灣的一天,
Mitsubishi D5也是.

這就是為什麼舊款Serena與SpaceGear滿街跑,
卻沒有新車賣的原因.
同意~ NV200更適合台灣, 而且一堆與現在Tiida 1.6共通料件:引擎,變速箱..........都一樣.
導入台灣的成本很低啊~
Serena沒有生產左駕版，看看NV200説不定比較有機會！但也是0％與1％的差別！
代購能上路嗎?
會不會因為左右駕不同而無法領牌
以及會有相關稅的費用產生吧?
所以可以找代購呀！不過不知道有沒有代購！
已經停產了，因為會壓到納智捷，你現在去問nissan為甚麼停產，nissan一定會說原場報價太高，現在nissan跟renault合作都有許多精彩的車車，可惜在台灣遇到很爛的代理
右駕？請問 X-TRAIL 原車上的行車記錄器影像,
要如何取得在電腦上看??
後鏡頭??  
及 左 . 右 二邊的鏡頭影像??請問各位車友有關於此車不錯的菜單可以介紹嗎?  感謝!
小弟是在台中/新竹，下訂NA豪華版紅色!
最近剛辦Juke論壇會員...還沒時間去好好逛
Hi:

我是在Juke 論壇有開箱文，我再把內容移過來好了^^ 你可以去Juke 論壇留言喔...  你是在哪個縣市?  那款和顏色呢?
樓主不另外發個開箱文嗎
小弟最近也下訂16/17的豪華版~等待交車中
還是貢獻一下文章跟訊息^^ 小弟最後入手2016出廠/2017仕的Juke NA版。開了兩三天很滿意，站上討論的缺點也有可能是真的(未發生，因為剛開)，優點也是真的。沒有完美的車子，只有適合自己的車子，期望大家都入手自己喜歡的車子 + 開的長長久久沒問題^^如題，完美影音版96.9萬，業務報價89萬(不含規費，保險)，配備如下:
1.原廠絨毛踏墊
2.蜂巢式踏墊(含後車廂)
3.全車FSK隔熱紙，前檔F70,其他的就一般的(型號忘了)
4.廣角鏡
5.冷氣慮網5片
這單OK嗎？
1.原廠絨毛踏墊

一班都換3M防水踏墊吧....
參考官網配件表看看吧
50萬24期0利率，業務說保險可自理，但如果要68保固建議第三責任險和強制險保公司的！
現金還是貸款！剛剛跟一個業務談了一下！92.5那款折6萬！本人33歲！他乙式報價4萬多！貸款的部分他有報兩家銀行2.88跟2.65！所以個人覺得有時候便宜是不是灌水到別的地方去了
大大，你好，最近也在看此車，可否提相關資訊或菜單，謝謝(高雄單更佳)!!
大大方便私訊相關訊息嗎？最近也在看，謝謝^_^
請問是真的嗎? 比我的好多了 3/31南部訂車的人
已私訊
不錯的單，可以介紹一下業務嗎？X-TRAIL 旗艦版4WD 定價118.5萬

公司贈送：

1. 12月份交車送 氣流倍增氣
2. 68保固
3. 空濾網 5片
4. 60萬24期零利率( 公司是50萬24期零利率；我多貸10萬，利息業務貼 )
5. 便利收納置物袋
6. 多元收納四件組


業務贈送

1. 八合一防盜
2. 前檔FSK318；車身+天窗 丹龍612
3. 防水踏墊
4. 晴雨窗 四窗
5. 車側踏板
6. 不鏽鋼尾管
7. 後視鏡收折
8. 後背門防刮板
9. 分期動保費 3500
10. 領牌約 4000
11. 廣角鏡
12. Etag
13. 98油加滿 
14. 鯊魚鰭天線
15. 保險實支實付

總成交價 110萬

需要業務資料者，請回文，我在私密

付上訂購單
我們也是最近也在看這款旗艦版。能煩請開版大大分享下業代資訊嗎？謝謝版主
考慮完美影音版，請版主pm業務資訊，謝謝囉！
我也是在台南買的 比你便宜一點點
能煩請開版大大分享下業代資訊嗎？謝謝版主
我們也是最近也在看這款旗艦版。能煩請開版大大分享下業代資訊嗎？謝謝版主
最近小弟也在看百萬左右的SUV
試乘了X-trail覺得除了動力外，其他的都還算不錯
也對於4WD的很有興趣
覺得版大的單開得很棒！
還請板大分享一下業代訊息
感謝！
原廠建議95(含)以上無鉛汽油即可。
X-trail 2.0壓縮比 較 2.5高，一樣加95.
看個人的需求，有人加95跟98感覺不出差異，
最有感的是油錢差異而已
這張單子可起來折扣相當大!!
把業務贈送的 加上定價折下來的
總折扣折了約有12~13萬
這台要加到98嗎?



享受殺彎補油門的樂趣
能煩請大大分享下業代資訊嗎？謝謝
請問這價格包含補助五萬嗎
請私訊業代 thx
剛好在比較休旅車

可否PM 業務資訊
你好, 看起來頗不錯的
不知道是否可以私密業務資訊給我
謝謝  :)
恭禧版大購入新車，可以請版大分享業代資料嗎？？謝謝您

 is行家皮椅版 58萬配備如下智慧型8合一防盜器原廠蜂巢腳踏墊晴雨窗前後面*4後車廂平整化套件、隔板FSK隔熱紙（含前擋玻璃）HUD抬頭顯示器LED後視鏡行車紀錄器動感導流尾翼請問各位大大這單怎樣呢？
剛入手豪華精裝版+影音套餐(數位電視.導航.hdmi手機投影.藍芽.導車顯影.行車紀錄器等等)
1月底下訂，農曆年後交車
贈品該有的都差不多有了
附送1000km保養
595000
40萬30期零利
保險強制+第三責4000內
北部單.給你參考
真心覺得買車不能急 在多問幾家看看^_^
我今天去問到行家皮椅精裝影音版他開63.5w, 送平整化，鍍膜，行車紀錄器，避光墊，我老婆說真便宜，我聽到這價格想走的，我開60萬他不接，看到一堆只有50幾萬的單，真羡慕
等競賽月吧！
依照過去慣例，今年競賽月有可能會落在6月份和7月份和8／1～8／21（鬼月前夕）延長賽，假如真是如此的話，7／20～7／31和8／10～8／21是比較好出手的時間點。
大大於1／25所Po的菜單（時間點太緊迫了），當小弟看到菜單時，已看到大大說不急著換車、想過年後再慢慢看車，因此就沒有對大大的菜單提供意見了！
過個農曆年少了戴森....差很多
如圖...除夕前...突然要我趕快下決定....58萬

含丙式險，含領牌費，其餘如附圖....

對話裡的HUD最後確定不給、其餘都有

動保費3500....未含

老車5萬還沒折掉...

南部單...


可惜在上班....(還要我請假領10幾萬出來@@!怎領啊.....

機會過了..沒了..只好等下波優惠....
原廠NlSSAN於1月份的優惠方案（贈送Dyson、PM2.5濾網5片、萬元配件金）在2月份已經取消了，所以2月份買車比1月份買車平均大約貴了＄1.5萬元～＄2.2萬元左右。
以新車、非領牌車來說（2月份）（不含領牌費用、保險），大台北地區的成交價大約＄57.1萬元左右。（＄57.5萬元～＄58萬元尚可接受）⋯⋯⋯⋯其他縣市平均大約會再貴了＄5仟元～＄1萬元左右。
我去年１２月交車紅色Livina皮椅版，車單內容跟你列的插不多，我買的價錢不到５６萬【北市】，給你參考 。智能科技選配(100.9萬)
智慧型八合一防盜
原廠後保金屬飾條
全車FSK隔熱紙 前擋FSK635S 車身FSK701
自動收折後視鏡控制器
原廠前後晴雨窗
原廠LED迎賓踏板
原廠HUD抬頭顯示器
原廠前雷達控制盒(含開關)

其它
原廠防水腳踏墊
選牌費
HDMI解鎖
力巨人排擋鎖
鯊魚鰭天線
避光墊
廣角鏡
PM2.5空調濾網5片

Dyson空淨機折價15000元
不含領牌.保險.設定費,車價895000元
需保乙式全險送2~6年竊盜險
2016已無車,交正2017年.
請問各位大大此單還有空間嗎?感謝!
近期也欲購該車,請問上述車價在新北何經銷點買
都沒有包含，新車補助五萬那是另外的。
罹患重度論文症候群、終日渾渾噩噩不學無術、新年新希望---排除萬難, 我要畢業!!
請問各位大大，你們報的最後折扣價格，有包含舊換新車貨物稅的五萬嗎？感謝賜教。
我12/28剛交車，也買89.5；基本上您列的我都有，跟你不同處如下

1. DYSON還在沒折；
2. 多了雙蝸牛高低音喇叭組
3. 多了後箱立體防水托盤
4. 原廠不銹鋼尾飾管
5. 原廠便利收納置物袋(含面紙盒)
6. 原廠多元收納四件組
7. 原廠擋泥板*4
8. 原廠(黑鋼底色、紅色-X-TRAIL)字樣引擎室平衡拉桿
9. 原廠後背門防刮板
10. 原廠鋁合金引擎下護板
11. 送中油95無鉛加滿
12. 原廠i-KEY皮套 *2
13. X-TRAIL或NISSSAN棒球帽*2
14. NISSAN 或 X-TRAIL字樣安全帶護套*4


不同的地方:

1.沒要原廠抬頭顯示器 ---- 即使業代價也太貴、不值，自己上網買ODBC-2 HUD，才1千出頭、又大又漂亮，款式多種任選；傻瓜安裝。
2. 沒要 原廠LED迎賓踏板加氣氛燈 --- 即使業代價也太貴、不值，尤其後座二個都只有鐵皮，沒有LED；自己上網拍買，四門LED冷光X-TRAIL字樣；自己裝才1500。--這項原來寫在單內，後來刪掉，業代說刪掉、他交車會補我洗車跟補胎組。
3. 送的隔熱紙沒要，自己去外面貼---跟業代換凹東西；有錢貼丹龍GE55(前檔)+GE33(前窗+後檔)+GE22(後窗)---約20000；沒錢經濟實惠型，又比送的好貼丹龍超級系列，V30(前檔)+T23(全車)--完工價 9500。我貼後者。
4. 沒要鯊魚鰭天線，爬文大家都反映收訊不好；跟業代凹LIVINA短天線；業代嫌貴不給，自己買250元網拍型，短小收訊超棒，直上不用改剛好---這項後面要業代補回換它項。--沒在單裡。
5. 沒要避光墊，因為不管短毛、長毛、雞皮...甚麼皮；都不喜歡。

~~ 以上換的東西除上面一、兩項外，換超級洗車組合(一個蓋上蓋子強度可以當梯子踩上去用的洗車桶，桶內有洗車各樣洗劑、保養劑、刷子、細絨擦拭布等)；換接電加粗接電救車組合、換簡易補胎組(鑽子、補丁、螺紋棒、尖嘴鉗、胎紋量測器)....

**** 重點是，保險隨便我、不綁。要68保固就按規定買、不要68保固；只要新車保固；隨我自己買。----很自由。

以上，供您參考。------您的單真的還有空間可談；建議網中、北部；價格較南部實惠。尤其(新北、苗栗、台中)





罹患重度論文症候群、終日渾渾噩噩不學無術、新年新希望---排除萬難, 我要畢業!!
因為交正2017出廠,很硬.不給凹.
我88.8萬成交，今天交車。你還可再凹2次定保
您是哪個縣市？地區性也有差異2015年 Tiida霧燈太弱想換
因跑山路常起霧而且不夠亮，想換太燈和霧燈
因預算有限所以換霧燈好了
可提供可換的廠牌，穩定且夠亮，謝謝．


那不就要換大燈了嗎?因為大燈打開時近的地方看不太到
切遠燈近的地方更看不到，霧燈打開，有開跟沒開真的沒什麼差

所以想換照近的燈，比較看的到路況
Tiida有大燈高度調整功能。改大燈驗車可能會有問題。
HID 4300K或是黃金燈泡3000K 記得霧燈裝上魚眼!

HID 3000K黃金燈在濃霧或是大雨 穿透率的效果很讚的!

我裝的HID 3000K+魚眼
+1

改貼60%以上透光度黃色紙應該可以解決問題，但隱密性差一些！
起霧時利用其他車輛的燈光就能知道前方車輛位置，路況就利用車道線就能知道道路何時轉彎何時直線。

想盡辦法加強燈光強度不如看看地上的車道線吧!!白天一定看的到，晚上開慢一點也一定看的到。

小弟也常常開山路，也有遇過大霧，車上乘客都說看不到路..........小弟倒是看的滿清楚，因為我不看路只看燈光跟車道線。
請問樓主 ， 前擋風玻璃是不是有貼了隔熱貼紙 ?
現在買車 ， 不裝上隔熱貼紙還不容易 ， 除非你特別要求別雞婆幫我貼上去 ， 畫蛇添足

若有隔熱貼紙 ， 就算裝了 HID 頭燈， 也還是不夠亮

霧燈 不是給你這樣不夠亮時後 增加的燈具， 是輔助起霧時，穿透霧氣， 增加透視度，給對向定位用的 ， 不是晚上太暗 增加亮度
在法律上來說 ， 也是不合法

網上有資料 http://blog.xuite.net/boavista/blog/43753751  霧燈使用時機
那不就要換大燈了嗎?因為大燈打開時近的地方看不太到
 切遠燈近的地方更看不到，霧燈打開，有開跟沒開真的沒什麼差

 所以想換照近的燈，比較看的到路況
你根本就搞錯霧燈的主要功能
其實跑山路起霧換上黃光燈(白光只會讓自己更看不清楚)，霧燈燈光能看見路邊的車道線就很夠用了，跟著車道線開比把大燈改到超級亮還好用。

霧燈本來就是照廣的，不是照亮的。
換k數較低的燈泡，燈色越黃，濃霧穿透力越強，德製“菲力浦”，或歐斯朗其實都很耐用質量好
認同
2014 Super Sentra
推薦更換所謂的黃金燈泡,效果最好.潛水的A32車主一枚在01也是潛水好久我的阿肥是1997年生前年從朋友那裏收來做伴2年多來都沒有什麼問題阿肥開起來穩重又舒適真的不讓人喜歡都難但是今天開出門時車子開始發出唧唧的聲音油料電池顏色看起來都正常明天要帶他出門給師傅檢查因為距離要開蠻遠的想問有沒有車主也有遇上相同問題可以先解惑一下我是不是可以開車上路？謝謝各位http://https://youtu.be/oZP1WqRIi3E
謝謝各位的回答，車子今天後來完全無法開所以給人拖走了，希望不是什麼嚴重的問題，還想和阿肥在一起久一點...維修如果超過殘值就要跟他告別了😢
皮帶打滑的聲音
拿一點點水, 少少的澆在皮帶上
如果某條一澆就沒聲音了, 就是那條打滑了
檢查皮帶系統看看吧~
Ex: 皮帶,惰輪
皮帶吧?
151515151515豪華影音款 80.9萬 
1.空車直接折9萬
2.乙式保險45000
3.領牌費9500
現金購買總共優惠價77萬
加送以下東西 請問可以訂嗎？或是還有殺價空間.
感謝各位的分享與回覆，讓我心裡有底了，最近業代一直打給我，會再重新議價
感覺貴多了 ，我去年買比你還多配備也不超過70
有點被貴到了--這車怎麼會變成80.9萬?---因為業務把一些配備都加了上去,實際上豪華版訂價才70.9萬~
我去年11月簽的豪華版空車價67萬,但我少了你所列的HUD/迎賓/下護版/前雷達/防鏽/排檔鎖---其實這些可以不必要~
另外,現在不是應該去買尊爵環景版嗎?訂價才73.5萬~
我今年1月中牽的豪華影音版68萬6(不含保險費,牌照燃料規費,是105年11月的庫存車,但款式是2017年),隔熱紙是Nissan專用車身隔熱紙(ama AK1500,前檔CL35),你所列的除了(1)2-6年竊盜險(2)5次定保(3)引擎下護板(4)防鏽(5)LED迎賓踏板 沒有,其他都有. 不過我的行車紀錄器是panasonic的,只有擋風玻璃有(後面沒有). 另外還有送我後視鏡上鎖自動收摺.
保險費我是保丙式而已大約花1萬5,因為覺得開車那麼久了不是新手,不需要保太貴的險. 給你參考
真心不騙！別買！
75有機會
尊爵環景版在優惠！價位差不多
現在還買nissan的車？連個esp都沒有！換別台吧！
不考慮現在打廣告的尊爵環景版本嗎？價錢應該差距不大愛車終於貼好心儀的隔熱紙，KC-50剛剛上市，市場上還真不好找，廢話不多說，來兩張真像比較快，哈哈
注意唷，X-trail前檔請記得吩咐師傅避開上方原廠的黑色網點區域，那邊貼不密合會很醜
板大可以分享多一些kc-50的 照片嗎？ 謝謝 ～隔熱效果好嗎？ 內反光如何呢？
2.0沒天窗
車身是650SB，偏暗、隱密、便宜、隔熱強
版大恭喜你喔*^O^*～請問版大車身，天窗也是貼kc50嗎?
我上一台貼kc35兩年整，沒車庫，每天日曬完整，完全沒任何變質的感覺，依然很強悍，現在的kc50我再觀察看看
KC-50實際這兩天測試，最大太陽的時間，台中市區，手伸出去是還能感受到一點溫度，但是晚上開車的時候視野視野非常清晰，確實比KC-35清楚，好紙一張，確實有他尊爵的身份。
不知道有沒人貼過...K300?之前網路狂推哩!

小弟貼過前檔,因為當年有情聖一號....

很想知道:

一:K300評價?

二:現在產品耐久度如何?


美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
恭喜boss大又幫愛車多加了裝備
看版上許多大大前擋越來越多人選擇kc50
小弟正在等交車 就馬上也要來貼這塊了
多謝boss大的分享
我去的是桑瑪克原廠合作廠商板橋星輝，他現場當然都有各種原廠隔熱紙的樣品，甚至落地玻璃四面都貼滿各種型號讓你當場看哩，價格你再自己洽詢，貼工非常精緻細心，大約兩小時至三小時，網點不貼是因為那個網點太密，會浮起來有氣泡，沒貼到的網點處因為有網點在，陽光也照射不進來阿
恭喜阿~
我事之前有跟您交流的~

請問師傅們施工多久?
貼到好多少?
有隔熱紙型號表可以看嗎 ?

位蛇摸玻璃網點 不給他全貼阿? 這樣陽光不是也會從網點照下來 隔熱不是會打折?2017年行家皮椅版 中部單
原價60.9萬 

菜單配件

原廠防盜
原廠腳踏墊
引擎下護板
避光墊
後箱托盤
室內加大鏡

這單如何?

談好價格55.9萬(不含保險+領牌)，領牌約1萬1，保險約1萬3(不過保險我自己試算才1萬)
業務是說沒有跟公司買保險，就沒有68保固，大家都自己買保險還是業務處理?
以新車、非領牌車來說（不含領牌費用、保險），大台北地區的成交價大約＄55.5萬元左右。（＄56萬元～＄56.5萬元尚可接受）⋯⋯中部單平均大約會再貴了＄5仟元～＄1萬元左右。⋯⋯⋯⋯這張中部單＄55.9萬元屬於合理單！
68保固⋯⋯⋯⋯每年需向NlSSAN的經銷商投保強制險和＄1000元以上的任意主險。一般大多是向業代投保，也可以向經銷商裡面承辦保險業務的人員投保。小弟的車是2008年的tiida四門款，最近冷氣不冷，到外面保養廠維修，師傅檢查後說是風扇不會轉，要換新，報價4500元，因為本身對汽車冷氣沒有研究，又不想花時間跑原廠，就答應讓他換了。
小弟想請問
1·風扇故障跟冷氣不冷有關連嗎？
2·更換風扇要收4500元合理嗎?

希望小弟不要當了肥羊
感覺不是風扇...Tiida通病蒸發器比較有可能...
風扇跟冷氣關係可大了 散熱不好會影響壓縮機壽命
别在意，風扇用了九年也差不多該換了。
冷氣好了  但是也是有灌冷媒，收1200元，灌螢光劑收600，總覺得跟風扇沒關，畢竟我也沒在場看到風扇不轉，全憑師傅事後陳述
風扇的確是耗材，也真的會壞掉，換掉之後冷氣修好了沒？
只有剛發動時會亮藍燈，幾分鐘後就熄了，從來沒亮過紅燈，難道是只要補冷媒就行了，卻被坑換了一個風扇還是雙倍價‧‧‧‧
TIIDA的確水箱與冷氣的冷排共用一個風扇
話說風扇不轉的話水溫應該會很高
而好死不死TIIDA儀表板沒有水溫表只有水溫警示燈
大大你風扇壞掉這段期間內有亮過水溫燈嗎?
如果水溫給他狠狠地飆高一次汽缸床墊片很容易就衝掉了
以上是我上一台20年喜美引擎爆掉的經歷與現役TIIDA車主的路過
他說tiida只有一個風扇，所以是換一個。
風扇故障，會導致冷氣及水箱散熱不良。

一般冷卻風扇有兩個，既然一個故障，另一個壽命也差不多了。

師傅意思是不是一次拆換兩個？兩個風扇拆換，連工帶料4500差不多。
報價合情合理~
風扇壞了會導致冷媒系統壓力偏高(應該都是過高)導致冷媒熱交換率不良~進而導致冷房效率不足

這總狀況在單一風扇的車型比較常遇見請問各位大大或中古車商
2008年9月出廠，TIIDA  4門1.6，里程約64000公里，外觀內裝維持良好
殘值大約剩多少…
可以看車？我有興趣可私訊？我不是車商
當年牌價是54萬，辦到好剛好50萬，到今年9月才滿第9年
大概十五萬就很猛了吧
那台車原價有超過50萬嗎...
今年算第十年吧，四門也是非主流..


_______________________________

有不同想法歡迎回我信箱指教
謝謝～
自售二十出頭萬...前提是車美氣氛佳
我講的是行情

原因如下
因為n牌,扣錢
四門,扣錢

如果顏色又不對,再扣
撞過,再扣

自售能賣二十來萬就已經頂天了車子是02年的sentra，原始車漆都沒這麼糟
13年因左後車門自己a到所以重新鈑金烤漆
剛烤完的時候還不知道有這麼糟糕，但是昨天看的一清二楚的無言

當時是因為自己開車去a到，想說外場烤漆品質比較不可靠，所以當時就回原廠烤漆....結果還是一樣爛

其實烤完後車廠員工開車來我家的時候我就已經有告知他們這個問題
但是他們口徑一致地跟我說這是正常的，日本車系的漆都是這樣

只可惜我當時沒有堅持己見要重烤....

但是以這個技術來講的話，重烤應該也差不多吧
目前車子里程數約188xxx，大部分時間都停帆布車庫，西曬會照的到

以下附圖，圖片是左側的後門，整片重烤，有些地方可以很明顯的看出有顆粒感，但是某些區塊沒有
而且漆面很薄...超級薄，還有一的地方掉漆了掉到見底漆了....我完全無法理解為什麼會掉漆因為那掉漆的區塊沒有傷痕....
第4、5張跟最後一張是同一片車門比較正常的漆面，有一小塊白色的就是掉漆的地方
比喻超爛的

當初版主因為對烤好漆的車門上面的金油層橘皮感覺有疑問,提出質疑~被原廠濠小給呼嚨過去

其實從橘皮出現粒子不用很久就會產生了,只是我猜車主沒注意罷了...
都過兩年了
難道你兩年前在某餐廳吃飯拉肚子不講
過兩年要拿出來講那時候吃飯拉肚子
樓主的想法很可愛
真的
公司有人曾經做過噴漆師傅...我直接請他過來看照片 

他給的說法是這樣...

不過過了兩年 你要跟原廠哭么也有難度...

我回原廠烤漆我要求都抓比較高...所以它們兩次都是派組長出來處理我 一次右後葉子板(鈑金+烤漆),一次前左葉子板(純烤漆)
我記得當時看的時候沒有這麼的顆粒，金油就橘皮
那時候他們車廠3-4個人還聽不懂我在表達什麼
真的很不爽....是有這麼困難嗎

奇怪的是，因為他們都跟我講那是正常的，還說是因為金油層太厚的關係才會這樣
後來幫我用打蠟機再用有研磨成份的臘處理一下，是真的有好一點....所以才被濠小


因為真的不爽，所以決定要PO
金油有橘皮,那就是金油層處理不好(底層處理不好...)

其實您當初的疑慮是真的

只是你被原廠技師濠小而已
因為當時烤完漆的時候完全看不出來有這個顆粒狀的情形

只覺得金油有橘皮而已...然後原廠的人都跟我講是正常的，同我上面講的那樣

這是我前幾天洗車時看到才發現這麼明顯才覺得無言

如果當時有發現的話也不會拖到現在才po了...

這個情形剛烤完看的出來嗎?
回原廠烤漆最大的好處是 0800直接請客服處理...

遇到這種問題最快的解決方式是...直接跟技師到前台新車展示那邊看 假設車上的漆有那麼爛 

那我也認了

不過我有個疑問  你為何要拿2013年的保養單在2015年的時候說??

那麼均勻的顆粒面 比較像是 

重新處理鈑烤的時候,沒有把整片車門的磨乾淨(底漆也要處理掉)

我猜大概只是用砂紙簡單處理,所以重新烤漆的時候 金油又浮上來

所以產生那麼均勻的顆粒面
你好，想問一下
像這種情形，在烤完漆後可以馬上發現嗎?
因為我當下只有看到金油有橘皮而已，沒有像現在照片拍的那樣一顆一顆的
那個一粒一粒的不是補土沒有很確實的乾 再來就是漆的含水量過高。
原廠烤漆那麼貴，
不用客氣!!
直接打槍叫他重烤!
以我之前一台J31 10年都在原廠保修的經驗
前前後後在原廠鈑烤多次
說實話
感覺其實品質並不怎麼樣
但是
服務真的是不錯
有任何疑慮
都會幫忙處理到好

有一回 被後車追撞
有板烤到後行李蓋
過了半年多吧
在我加裝尾翼旁邊的間隙處
冒了一顆漆泡

回原廠反應
二話不說
就安排約時間留車重烤
反正回NISSNA原廠烤漆鈑金，請三思啊⋯⋯（千萬不要把自己推入火坑）
回原廠烤漆 就算車主用出險修復 都是用嚴苛標準來收驗
原廠烤漆可以不滿意 請車廠做到滿意為止。
其實這認定也有點球員間裁判

而且我真的記得很清楚當天原廠如何回覆我的質疑....

我自己見識也比較少所以無法當下確定囉，誰知道過了那麼久才顯現出來...


抱歉那截圖字太小，請注意官網截圖最下面那行字!!!!
原廠烤漆保固一年, 有問題的話1年內反應或許有機會爭取重烤, 但已經過那麼久.........只能自己認賠, 只能說下次一定要龜毛一點
是嘉義市的!
您好~可否請教您是在哪個縣市的原廠呢？
你真的比喻的很爛....

我會講出來是因為我可以確定這個情形是什麼造成的
但是你的比喻不行！
非常感謝....
可能我真的沒仔細看吧...
但是我記得14年還沒這樣...也一年前了
這次會看到是因為車子開去洗車場洗
結果老闆洗太久，我也下班了就在那邊等
如果當時我沒在那等的話，可能也不會看到
還有那塊小掉漆.....真的太明顯了http://new.nissan.com.tw/nissan/cars/tiida

多了皮椅

傳奇版
529,000 TWD (建議售價)
排氣量： 	1.6L
傳動方式： 	前輪傳動
最大馬力： 	109ps

    TPMS胎壓偵測系統
    1.6L 鋁合金節能引擎
    16汽門附可變汽門正時控制系統
    雙前座SRS輔助氣囊
    Zone Body超剛性安全車體
    Smart-HUD(經銷公司標準選配)
    四門防撞鋼樑
    15 吋輪圈
    米色內裝/時尚織布座椅
    CD音響 / MP3 / USB

豪華版
555,000 TWD (建議售價)
排氣量： 	1.6L
傳動方式： 	前輪傳動
最大馬力： 	109ps

    15吋鋁合金鋼圈
    黑色內裝/有氧舒適皮質座椅
    真皮方向盤
    前座中央扶手
    後座高低可調分離式頭枕

http://new.nissan.com.tw/nissan/cars/spec/tiida
樓主是想購入四門TIIDA嗎？
不然從去年底就開始關心銷量
現在連官網更新一點點資訊都可以立馬上來宣傳
不過話說真在乎有無ABS也許你可以考慮March啊
現在49.9萬，就可以買到有ABS的車，重點是價格還更便宜
這台車在大陸已經被打到東風的二線附牌"啟辰"旗下
型號是D50, 跟台灣配置接近的車型為"1.6L 自動豪華"

安全配置只有 2air bags+ABS+ISOFIX, 舒適配備值得一提的也只有天窗+多功能方向盤+定速
牌價8.58 W RMB, 約合台幣38萬，實際成交價在8萬 RMB以下

http://car.autohome.com.cn/config/series/2341.html

台灣日產出的低階車種，我下次應該要跟拉丁美洲或是東歐的車來對比....
這真是傳奇~ 將近20年的老規格照樣熱賣 啧啧啧~ 難以超越
跟2016年前的車款一樣啊，沒有進化啊…

想買這台的人，先看我的親身經歷後再考慮要不要買。
如果是考慮較低價的車款，可以考慮New Vios(2安，但至少還有abs/ebd)或Kia morning 55萬(7安、有esc、abs... )

<自婊文>安全是不能折讓的，2016年底在台北市買了一台沒有ABS/EBD/BAS的Tiida 1.6 4D L規，車主、台灣裕隆日產Nissan車廠與業務三輸的結果
https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=5055918

<自婊文>Part2：2016年12月的Tiida 4D 有40萬0利率方案嗎?
https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=5112083
你確定這是新車配備 而不是二手車行的車？
這根本是新一代的神車了
我書讀得少 別想騙我
這車已經可以說是合乎現有法規的最底限所誕生的一個商品
真心覺得嚴凱泰旗下所出產的車子竟然和一些3線4線國家平起平坐
甚至有些規配還輸,規配表也一堆項目是在湊字數的,人命鹹鹹啊
小綿羊 ABS好用
開心就好
我現在騎小綿羊沒有abs都不敢騎太快…家庭用汽車沒有abs上高速公路可能要賭人品了
以前的人沒有電，不知道是怎麼活的…
以前的人沒有汽車，不知道是怎麼活的…
以前的人沒有av片可看，不知道是怎麼活的…
請自行造句…
人要往前看…不要老是比爛的…
笑死 什麼年代了 

飛機都飛上天 電腦都會選土豆

還在那邊說以前 是不是有人還在騎山豬啊？

科技進步 現在車子一堆安全配備是好的

現在一堆六氣囊 ESP 輔助系統這些都是多的 

車廠跟消費者笨啊 

其實可以不用加裝 拿來折現比較實在
Nissan Tsuru

這台是台灣Sentra 331吧？

與其這樣為什麼不賣這種車？

從90年代初期可以賣到現在，開模的錢都賺回來很多組了。

更不用說產品根本不用設計團隊，只要換換LED燈泡，就行了。


搞個Tercel加上彩色燈泡又可以再改款。


這樣一台車搞不好二十萬就有，希望Nissan能做一些復古車款。
每次看到這種話就會覺得說廠商無良沒進步是很正常的

每次都有人拿好幾個世代之前的東西出來護航

都2017了,沒ABS說得過去嗎
我話說完 ，誰贊成 ，誰反對？
你可以問一下你爸媽，以前沒有自來水沒有瓦斯的年代大家是怎麼活的?

沒有ABS不會死

但是當全世界都有ABS你卻還是堅持不要

那就是你的問題了
因為開過以前年代沒有安全配備車子的人，
年紀都大了,不會上01啊~~
其實我比較好奇以前ABS還不普及的年代大家開著沒ABS的汽車在高速公路上是怎麼開的....
四門防撞鋼樑?
四門防撞鋼樑?
四門防撞鋼樑?
很重要所以說三次!!!
不出這台要怎麼讓人吹捧國產S3?
每當大家罵這台配備差時
就會有人大推國產S3有誠意多了
看到這台大陸已經被打到東風的二線附牌"啟辰"旗下D50，我驚訝不已啊…

光是有ABS至少就有基本的安全性了~~
更何況還有更多的配備ISOFIX、天窗、多功能方向盤、定速…
再者台幣只有38萬就買得到…

相較之下…台灣版的又貴又沒有這些配備的情況…這叫人情何以勘…
台灣真的是個企業家的寶島啊…
以前醫療不進步的時候求神問卜

現在醫療比較發達 

你還要不要相信偏方?
大度路大家在胚直線你在說沒ABS多有真正的騎車技巧
你不如舉例說現在的紅牌仿賽都升檔快排+防舉頭,胚直線一點技巧都沒有?!
要倚老賣老扯ABS至少也說個北宜有在升降檔煞車的還比較有說服力
當年我們在大度路飆車
王牌、追風都是沒ABS的
現在年輕人都依賴電子輔助系統
真正的騎車技巧完全都不會了

緑茶、麦茶、ウーロン茶、でもやっぱり〜あきちゃ
新車買這台除了可以推銷車險,可能要再多推銷個壽險比較妥當,提供給業代們參考!
手排車比較安全是鬼扯.......... 手忙腳亂倒是常常發生..............
八年前,我報廢了一台1995年的Peugeot 306 ST
它的ABS是標配.....(菸)
其實它只是一台他想賣最便宜的小車罷了, 哪有那麼多考慮???? 就是市場行銷規劃下, 能夠符合現行法規下, 最便宜的小車,...... 還是有很多窮人有需求買新車, 還是有很多價格非常敏感的消費者. 還是有很多家庭仍有第二台, 第三台車子的考量. 
便宜, 好開, 好養, 空間不要太小, 動力不要太小, 後勤保修容易, 只要價格低到有吸引力, 不覺得有甚麼太大問題..... 一般消費者可以主動式剃除這個選項, 沒人押著你買, 買來開又怎樣??? 

一台肉包鐵機車都七八萬, 颳風下雨, 寒天曝暑, 後載人更可怕, 車子怎麼看都比買台機車好. 還不是一堆人騎得開心死了.
40歲算大嗎?
我年輕時候的確很多車都沒ABS
一樣開很爽
以前車沒那麼多啊~
這是真的啊
不要說太久以前,光三十幾年前我小時候老爸不管載全家去哪幾乎都是順開就會到
真的要塞車也是逢年過節往南部跑才有塞高速公路這種東西
印象中也沒遇過什麼要緊急煞車的狀況,以前都是手排車居多基本上上路就要一定的水準
我自己考照考手排,當時公司車跟自己開的車都是手排
開手排車你會更專心於路況,講嚴重點開到爛又沒力的手排車你連路面起伏都要注意,
什麼時候退檔,什麼時候進檔,什麼時候加速.....不燃你會上不去或是煞不住

那時候反倒是個安全年代
會買這台的大多是女性
他們不重性能、安全，只重外表跟好保養
這台外表女性很喜歡
鋁合金鋼圈的材質是鋁還是鋼
告訴你，台灣人很大一部分車主，從來不知到他車上的ABS是幹嘛的，怎麼利用，會不會利用。

遇到突發狀況，多的是車主直接兩眼開開雙手僵硬抓的死方向盤，然後踩死煞車直直撞下去。

在機車版還有人在說"汽車有ABS還發生那麼多車禍所以機車更沒用"這種白痴理論，

連作用保護方式都分不清楚不懂，更不用說利用它來避險。
真的,連GP車手都太依賴電子系統的

Marquez 撞壞了 Pedrosa 後輪的速度感應器
線斷掉 因此在少了TC的狀況下
Pedrosa才會在出彎灌由門後 Highside 轉倒摔車!!

可不見技術超群的台灣人有辦法上GP騎車...
裝新手買車,驗車週期都故意講錯,處處抹黑!
分析車市卻講得頭頭是道!
暗黑行銷法真是厲害呀!
之前看過中國的四門tiida
真的是便宜又大碗...
外型還比台灣的好看多了
嚴董真的要檢討啦..........
我2000年的 PREMIO都有ABS+雙SRS了....
笑死人
曾經有個在空中飛翔的機會而我選擇降落
直到想再次拍動翅膀的時候卻已無力飛起
曾經的天空，現在只能仰望
沒有網路沒有手機的日子你覺得如何?
說不定就是那一次的abs做動
讓你今天有機會在這裡發文章?
老實說，就算你的車有ABS,假設你開10年，10年時間加起來ABS做動可能沒有一分鐘
沒有ABS的年代的車子開起來跟有ABS的車子感覺是完全一樣的，我不是來護航，只是來告訴上面不知道以前沒ABS的車怎麼開的那感覺，

我到現在也開了快20年資歷了，只有一次有做動
那車還是1997年的車，三淩2400cc的加長商旅車，比T4還長一些，到現在我開車年資大概有18,9年了，累積ABS做動時間大概5秒而已
就上面那一次，說真的你們要是動不動ABS就開到在那抖，你確定你真的會開車?
有些人就是這樣 鐵齒不信邪阿
沒遇到都不知道 反正牙一咬 眼一閉 直接去
1991年上市，1993年的Sentra 331就已經有配備機械式ABS了
為什麼裕隆會越活越回去
連24年前的安全配備都不如
12生肖都已經過兩輪了...

想當年Sentra + Cefiro 大殺四方
Toyota那個時期不是Nissan的對手

現在裕隆的各位業代真的是辛苦了
安全配備跟技術有什麼直接關系？

自認技術一流的人就不繫安全帶嗎？

壓低車子成本更詭異

加一個abs成本車子就買不起

那經濟狀況真的適合買車嗎
安全配備就像是買保險，買保險不一定用得到，但不能因為“不一定用得到”就說他們沒用。在世上沒有“絕對”安全的車，只有“相對”安全的車。同樣的車主，開著一台“有ABS以及循跡安全配備的車”，一定比開著“沒有這些安全配備的車”安全。安全是有價的，就像是騎腳踏車要“更”安全，還是需要“花錢“去買安全帽。至於定價策略，是另外的議題。
當然，這還是要回到消費者選擇（有人就是不買保險，反正人生就是賭看看... 也不一定會輸..）<--這個論點不包括那些經濟能力有限的人
聽過"倖存者謬誤"嗎?

簡單的說就是"死人不會講話"

你沒遇到需要用到ABS的情況，你活到現在，你大言不慚的說"沒ABS還不是活的好好的?"

類似的話還有"我都沒有在繫安全帶的，還不是活的好好的"<---因為沒遇到車禍

"長輩說:你小時候還不是沒坐安全座椅，還不是長這麼大"<---因為沒遇到車禍

沒繫安全帶(沒坐安全椅的)遇到車禍大部分就死了，所以不會聽到:"安全帶一定要繫!上次我就是沒繫所以...(掛了)"

安全 是不嫌多的

會嫌少的是錢
ABS目前絕大多數車子都有我就不提了，對於循跡系統節錄一下美國consumer reports 的文章

http://www.consumerreports.org/cro/news/2010/04/electronic-stability-control-101/index.htm

簡單來說，IIHS(高速公路安全保險協會)的調查顯示ESC (ESP)可以減少致命車禍51%
NHTSA(美國國家公路交通安全管理局)的數字則顯示對一般車輛減少34%, SUV減少59%的車禍風險，
對一般車輛減少71%，SUV 減少84%的翻滾風險

美國市場2012年起就要求所有車輛必須搭載循跡防滑系統

In studies by the Insurance Institute for Highway Safety (IIHS), ESC has been found to reduce the risk of fatal single-vehicle accidents by 51 percent. About half of the total number of fatal crashes on the road involves a single vehicle. These crashes typically involve a vehicle colliding with a tree or another obstacle once leaving the road. The National Highway Safety Traffic Administration (NHTSA) estimates a 34-percent decrease in cars and 59 percent decrease in SUV single-vehicle crashes. NHTSA also estimates that ESC can prevent 71 percent of car rollovers and 84 percent of SUV rollovers.

資料網路都查得到，還是你要相信業代告訴你說ESC不重要？

如果這樣你都還是寧願相信廠商跟業代，我也很同情你，因為你應該有了斯德哥爾摩症候群，對加害者產生了情愫....
說得好！
裕隆在 TIIDA 四門款連這種最最最最最最最最基本的安全配備都“精減”掉,
實在蠻糟糕的。

不過話說回來,
就算車子有配備 ABS,
有些人似乎不知道如何在緊急的時後利用它躲過眼前的危險喔, 
「啊~~」一聲就直接撞上去了。
如果這些安全裝置，配備對事故沒降低的明確證據
那發明、開發這些幹嘛？
又所謂的撞擊測試只是演一場猴戲？

原來所謂的安全是要求大家都跟車神舒馬赫一樣？

你大概忘了

三寶無所不在
買車就是要買TOYOTA, 連豬都知道，世界名牌，安全性佳，0故障，二手價優
循跡
https://www.youtube.com/watch?v=rdGihVC1Bl4&t=149s

ABS
https://www.youtube.com/watch?v=taV1vkE5hdw

每次都要拿高科技影片來打臉那些ABS ESP無用論的人 

簡單來說會買6輔助氣囊+ESP ABS 甚至車道偏移 盲點偵測的人

命就是比買這無ABS的人貴上不少  生命的價值在於自己認為有多少價值 

連ABS都不給的無良車商 算了吧 他只在意EPS ESP是甚麼根本就懶得館
自己把自己搞得像第三世界國家的奇耙
沒abs、沒循跡等等配備時，車禍死亡率會比現在高到多少？話在說回來，如果一定要有abs或循跡之類才敢開車，我想建議也不要開車去害人，科技進步配備一路升級，有甚麼數據證明降低多少死亡率？是否更大嫌疑是抬高車價罷了，當然，沒有這些配備車售價應該更合理。
我車齡也快17,18年了，一顆氣囊都沒爆過，ABS應該也從未踩到動作過，
但我還是只考慮 ESP+6airbags 車，世事難預料

活生生的Fit側撞測試，造成母子雙亡
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)


如果他們有繫好安全帶加上6氣囊的保護，不敢說就一定沒事，但存活機率應該會大上不少
下面是Tiida歐規(pulsar)的撞擊測試,五顆星！
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)


事實上側氣簾不只對側撞重要，小面積前方偏位撞擊(samll overlap front impat)也能更好地保護頭部

下面兩圖是2013年Yaris 沒有氣簾的偏位撞擊測試，假人直接往Ａ柱跟儀表台撞



https://www.youtube.com/watch?v=FJd7b1m9gvg

到底是我的頭硬，還是汽車的ABC柱硬？
唉
技術的日產
被搞得這麼LOW
有沒有安全氣囊一樣可以開，有沒有ABS一樣可以開，重點在於當大家的安全配備多了，車子的安全距離就會縮短，你的安全配備較少，安全距離就會拉長
機車有無ABS有很重要嗎
有就可以騎快嗎
依樣煞不住

你看路上出那麼多事故
有ABS就不會肇事嗎

不要那麼迷戀

生命是自己的
掌握在手中的油門線

自己不撞人
被撞的話就認了
新車配備啊
長輩說:我以前騎車哪有在戴安全帽，還不是長這麼大"＜---因為沒遇到車禍

就如循跡穩定系統，我真希望永遠都不要有用到它的時候，但如果有天真的在國道上突然要閃避東西時它也許能救整車乘客的命
真的賣得下去也是不容易，果然便宜比安全還重要...話說這銷售量還高的不得了，台灣人就是會玩...
路上看到實車在跑了 外觀還不錯
配備依然這樣...不過台灣人就愛這味的啊
問題還是有人買單
有需求就有供給
買這台車開在路上不會被指指點點嗎?

都啥年代了還這種配備 也沒更便宜
五十歲可以說話嗎？開車三十年，頭兩輛車沒有ABS，之後的車雖然有，到目前為止沒有作動過。

但是，觀念還是要與時俱進啊，主動安全設備當然要有啊，而且應該強制列為標準。台灣政府與車廠勾結得實在太嚴重，有這樣的落後的法令，才有Tiida這種落後的產品。商人沒良心天經地義，政府不作為才是元兇。

商人政客永遠是臉皮最厚的那群人，怎麼罵都沒用的，唯一的辦法就是抵制，商人產品賣不出去，政客沒了選票掌聲，都會怕的。

只是，台灣連消費者都沒骨氣。
說得好,
既然走路、搭捷運、騎車和開車都能到達同一個目的地,
不如乾脆都用走路好了？？？

某些人腦袋裡的“神邏輯”真的是讓人覺得不可思議,
保守、封閉、安於現狀！
大家都忽略到，常開長途人是會打磕睡的，當你清醒的那一剎那，有/無ABS是差很多的，光修車費多一個0是很可觀的。安全配備保護車主，總在事故的一剎那間。
我還是要說 手排車比較危險 ..........暴衝???  我就曾經在高速公路,  塞車陣中, 車速只有20, 30 下被手排三門喜美暴衝, 猛烈撞擊, 我還推撞到前車, 我的引擎蓋還上翹, 哪有手排不會暴衝????  不就是煞車踩成油門,  當年開三門喜美手排的年輕人都是三寶!!!??? ' 當年的我是當兵駕駛兵退伍不久, 手排車開到膩, 看多, 聽多手排車造成的事故, 退伍後絕對不開手排車, 現普通大卡車駕照是當年駕駛兵給我的禮物. 哪知後來又領了台雷諾17手排開了一個月, 就放棄了. 不是不會開, 這輩子是根本不想再開了 之後 , 手排車就幾乎快被消滅了, 這是很正常的事   ......  

太危險了, 頻繁的地下室停車場斜坡進出, 一般道路的塞車, 眼睛還有手腳運用的技巧, 馬路上臨時的危機, 還有開車想事情的暫時恍神, 只要一個疏忽就會發生意外, 自排駕駛簡單, 安全, 人只要注意前方, 這已經把駕駛危險因子降低多了. 現今馬路危險感覺是因為監視器, 跟行車紀錄器發達, 造成的印象.      

已經離題了................ 

車子本身的防護當然是 保護機制越多越複雜越安全, 但駕駛行為本身, 越簡單, 越單純, 越安全! 有氣囊無ABS, 這車其實已經強烈暗示駕駛者, 主動式安全非常不足, 要堅持安全駕駛. 氣囊兩顆??? 即使是國產新車, 大部分人買的一樣是兩顆氣囊.    

車輛安全是比較來的, 這車跟其他車比, 當然比較不安全,  跟兩輪比, 那安全多了, 這車當然可以買, 可以賣, 只看消費者的需求, 有人買就有賣, 賣不掉就降價或是退出市場. 安全的下限是政府的法規問題, 還在市場上生存是消費者的問題. 就事還是要看事.
沒錯 那些配備都是多的
最好買車跟業務談一下
拔掉看能折多少
可能他們都開農用車吧
俗稱倚老賣老
俗稱倚老賣老
俗稱倚老賣老
以前沒車的年代 都是靠雙腿

為什麼現在不能像從前
用走路的
最討厭這種拿開車年資出來嘴的
你沒出事只是沒遇到而已

安全配備沒人在嫌多的
我的車有自動煞停、ESP、防滾、盲點、車道偏移
照你的意思我是屬於不會開車的人???????????????
這種言論真的是會笑死人
看看一台車有多爛就知道...
"米色內裝/時尚織布座椅" 這個都能拿來說嘴...
Nissan 怎麼不主打"免下車開啟油箱蓋" "四門電動窗"
沒有說手排比較安全啊
只是一些緊急狀況下不會有D檔誤踩煞車的
手排車很容易就是路邊小狗小人突然衝出一急煞離合沒跟進,就卡檔熄火

光把油門當煞車撞整路的,現在新聞一堆啦,相較之下手排車這問題除非遇到手排三寶
不然還鮮少看到...................(靠鱉,大離題)
沒abs也可以啊
只要訂價35萬還是能買
投你一票，沒遇到不代表不需要，一台車的配備跟20年前一樣，只能說不長進，買他的人對於安全的定義，應該也要停留在慢慢開就好，沒人會撞到我，哈哈
嚴先生很佛心，讓想要有四輪遮風避雨之人都能買到3廂四門車！
一家靠單一產品在活的車廠 ,竟然對該產線如此大意
好比賣雞排的不重視雞排一樣.......
,家人的16年老車都有ABS了..

剛剛在高速公路 有一台四門TIIDA從我內側高速超車還緊咬前車的屁股.....後來又嫌前車太慢切到中線鑽來鑽去....

台灣的四門TIIDA沒有ABS,沒有ISOFIX,沒有定速,沒有天窗....38萬絕對買不到....
清醒的那一剎那…
不會吧！真的容許自己打瞌睡？！
我也曾經開到很想睡，但進休息站或下交流道前，一定不停用力甩自己耳光，用力打到臉會紅很久的那種，快哭出來的那種。進休息站後，若沒小眯一下補充精神，天大的急事都不會上路。

但ABS還是要有啦！畢竟聽警廣也知道經常會有「急速定點」。

開車生涯中，只有故意測試時，才讓ABS作動過。正常行駛時，三十年來從來沒有使用到過，一秒都沒，雖然從來沒有用到，但知道這是一定要有。
真的不要買。

雖然安全配備就像買保險，有人就是不會買。
但是這tiida什麼都沒有，也可以賣這個價錢，嚇死人了。

再者，裕隆受國家保護這麼久了，這種入門車竟然沒有其它的安全配備可以選，這樣子怎麼對的起全國國民。
腦殘愛用國貨，結果保護了幾十年的國內車市,變成聯合壟斷市場，台灣老闆吃定台灣人的荷包，車廠股價比台積電更高，維修廠毛利比台積電更高，只是台積電賺外國人錢，車廠專吃定台灣人賺台灣人的錢。台灣人人命不值錢，車子安全配備超少，車子價格硬是比外國高很多。
再腦殘愛用國貨，再保護下去，台灣人再不自省，真的是傻子了。想想自已的消費權益才實在些。
突然覺得nissan賣的更好也不是壞事，至少被三寶撞我不用怕，頂多我還可以稍微挫傷下車，幫三寶打電話叫救護車。

小弟經濟負擔的起，所以我不會選這台車，對nissan失望，是因為家中擁有cefiro 跟sentra，後續又買過livina 跟super sentra，老爸因cefiro愛上日產。

嚴家真是扶不起的阿斗，喜歡的人多買點，車禍時感謝你保障我的安全，讓我為你打通電話叫救護車感謝你
「技術的日產」是指日本 NISSAN 原廠，
裕隆只能算是海外的組裝廠，
頂多針對車子外觀做〝小針美容〞或針對台灣市場推出所謂的「 特仕版 」，
再來就是代理進口原廠車款，
這些都還需要日本〝母廠〞的同意，
裕隆〝國產車〞的價格和配備當然得向國內消費市場妥協。
幫日產QQ
所已是三成

直說我算錯不就好了。

我從頭看兩遍都是25。
25+5=?
就算是貨物稅完稅價+5%也不到40%
這...........


你想把零件進口稅加進去??但零件國產進口占比跟採購價格多少只有車廠才知道
這根本猜不到
http://www.dot.gov.tw/web-ch/index.jsp?contlink=include/orilawshow.jsp?mclass=200912100009&mname=200912130197&languagetype=ch

第12條看一下吧

GOOGLE一下就有的東西不用印象派



所以我印象沒錯不是嗎?
都給你網站查了...

營業稅 第三章第十條

http://www.dot.gov.tw/web-ch/index.jsp?contlink=include/orilawshow.jsp?mclass=200912100005&mname=200912130167&languagetype=ch
所以2000立方以下政府抽走四成，沒錯吧？

25%再加上營業稅
http://www.dot.gov.tw/web-ch/index.jsp?contlink=include/orilawshow.jsp?mclass=200912100009&mname=200912130197&languagetype=ch

第12條看一下吧

GOOGLE一下就有的東西不用印象派
25年前就普及的配備，到現在為止都沒有，根本不值得一提。
這個牌子我根本不可能去考慮。
印象沒錯的話，臺灣汽車貨物稅四成，政府抽很大↓首先把空氣濾芯那個盒子拆下來


↓紅圈圈的地方拆掉

↓這裡有一個鐵的束環,在空氣濾芯盒子下面,用十字起子就可以拆下

↓怠速馬達的螺絲

↓再來最容易卡關的地方來了,要用六角起子才能拆下,共有四顆


↓因為水管黏得很緊,拔不下來,所以我是這樣子擦節氣門,把節氣門清潔劑噴到布上,再擦乾淨

↓怠速馬達也順便清一清吧

清完復原收工,還有千萬不要從最上面那個網子,直接噴節氣門清潔劑進去
那個網子裡面有個空氣流量計,直接噴進去洗會壞掉
感謝分享,家裡也有March剛好也可以來搞一搞.
這台Cefiro，這20年來都一直很盡責的帶著我們大小跑遍台灣四處。
開了28萬多公里，真的很感謝它在這幾年陪著我東奔西跑，也安全的守護著我們全家。
當然車子用久了多少多會發生毛病，這幾年來問題開始變多，陸續也換了些零件。
但這台車真的是很好開又舒適，坐起來很安靜很舒服且隔音真的很好，至今仍很安靜。
開高速公路蠻平穩的，風大時也不會太飄，當然油耗就不那麼美麗了。

因為最近又有許多部位開始有問題產生了，修理的話費用應該蠻高的。
經過考量，顧慮到安全考量還有油耗因素，就決定要換車了。
本來想等Sentra或是Tiida小改的，看他會不會補足安全配備。
因為現行的安全配備實在不足(ESP跟氣曩)，<裕隆啊~裕隆~你何時才會聽到消費者的心聲??>
但車子實在是撐不到那時候了。
所以就鎖定Altis跟City，最後依現在用車的需求決定購入City。

最後，還是要說聲真的非常謝謝你。
把你交給業務要去做報廢時，當下真的超捨不得。
還特別跟你說了幾句感謝的話跟你作道別。
相比起來 ，CITY 就只有多媒體音響強 , 故障的發生率比較小 ， 油耗好很多

其他的如懸吊 ， 座椅 ， 安全性 ，空間 ， 寧靜度 平穩 老肥肉應該是優點
待會  
又會有" 山道讓你選  讓你500米" 的 留言....
有問題 敢發問 問問問！
可惜了，顧那麼水又那麼好開兼具深厚的革命情感，如果是我的話應該會花些錢弄一下，絕對比買新車便宜
我的A32破30萬公里了...

之前被偷,內部被破壞得有些慘,但是最後還是去殺肉廠拆部件復原它...
因為...不要說City,就是上去一級的Civic or Accord.
開高速公路的穩定跟舒適性,都還沒有A32的好.

車老了維護費高,對我來講問題不大,機械我整理得差不多了,
沒有什麼大條的要花,日常保養自己來,可以省了很多...
耗油保持在高速12-13,市區6-8,新買的MPV也是一樣的油耗.

雖然20年老車了,但還是很好開,所以就留下來當二線車了!
好心沒好報,誠摯終召嫉.....
顧的好美，覺得報廢好可惜，A32又少一台了...
不過從cefiro換到city會不會不習慣!?
可惜沒開放殺肉, 車子的問題應該還好吧, 那時候的設計都是機械比較多, 就是一些消耗品要更換而已, 可惜沒問板上很多先進, 他們都有很多心得, 可惜了.
照顧的很好呀！這款車真的很好用，
您的A32真的很會顧耶  跟板上另一位愛車紳士一樣　水噹噹

換車 沒喜歡的
換別廠牌　是好的  

這品牌...　要加油
有問題 敢發問 問問問！
報廢領五萬囉! 開了28萬公里也算值得了。

小弟2000年出廠的A32才開14萬多而以。

可惜的是沒先開放給車友先割肉一下，

樓主把這台車外觀顧的這麼讚，相信一定對它很有愛的。
好車一部! 幸好在她有生之年,我駕馭他環島了一次~那是遙遠的2004年了~
真的~ 路上看到同款車都會多看一眼~ 回憶就會湧上心頭~ 




真的~ A32真的是很經典~




養兩台車太累了... 只好這樣了~




過了20年A32的寧靜度現有國產車還是幾乎無法比。




沒錯~ 你真厲害~




真的~
對呀!本來還想再戰個幾年的...




謝謝你的稱讚...
本來想繼續買NISSAN的...
不過他除了X-TRAIL以外其他的安全配備都...
不然他的後勤我覺得是國產車最優的...




這款車真的很讚~




唉~ 實在是過年前太忙了... 又急需用車... 所以沒有想那麼多...




會呀~ 關門的感覺~ 開高速的穩定感... 都不習慣...




前輩的文章我蠻常看的... 真的很厲害~




其實我也不想換... 只是家人跟朋友都建議該換了...




真的如你所說的... 關門或開後車廂的感覺~ 開高速的穩定感~ 都比不上...
我的是 1998 A32 ,在2013滿15年22萬公里後,送給親戚繼續服役,現在已經2017 滿19年26萬公里,仍在服役中,真得是好車一部
好車一台  恭喜換新車!!!
話說這是嘉義家樂福吧  好面熟呀XDD
醬就報廢了真可惜，變速箱變檔異常有去檢查是變速箱出問題還是其他地方嗎?

搞不好只是速度感知出問題而以，花點小錢就能修。

壓縮機換整新品(現在應該也沒新品可換)，應該花不到一萬。

開到120會抖，我猜跟引擎關係不大，應該朝輪胎定位配重、傳動軸、方向機等地方找問題。

搞不好總共花不到兩萬就能再爽爽開說!

過年前已經報廢了，現在應該也沒得割肉了。
過年前家中A32報廢換新車，這車開18年23萬公里還是很舒適安靜，開這麼多年正常保養沒大修也沒顧路，實在是不錯的車，只有後來引擎開到120會抖，變速箱變檔異常，冷氣壓縮機壓力不夠不會冷，無奈東西用久壽命到了，要修換的太多，只好忍痛換新車了。家中還有一台小凹，剛買家人都嫌吵開久有比較習慣了，西米露的寧靜度現有國產車幾乎無法比。
覺得這台車可以拿來當傳家寶了(繼續開)  可惜了可惜
1998年A32 今天才從修車廠牽回來,老闆借我差不多年紀的CIVI代步3天.

換開A32時,突然覺得車好安靜又舒適,座椅包覆性怎麼那麼好??而且加速輕快,不會抖.
報廢真的很五味雜陳
陪伴走過無數的路回應
難免不捨得
(Official TVC) The Honda City 2017 - Worlds Ahead! #NewCity2017



2017 Honda City Facelift India
我的A32是1995年的，至現在開了285000公里，一直都是回Nissan定期保養。幾乎沒什麼大小毛病，狀況非常好，不論隔音、穩定、加速等都讓我相當滿意。SENTRA CE也開10幾年了
一些儀表燈泡陸續燒掉罷工
想說自己DIY來改裝LED
夜晚開車持續點亮時至少省點電對電瓶好一點

拆冷氣儀表板很簡單
只要把冷氣出風口下面兩個按鈕中間的黑色飾板撬開
把裡面的螺絲卸下即可拆開核桃木飾板
拆開核桃木飾板之後便可看到冷氣儀表板4顆螺絲
一樣拆下即可拉出冷氣儀表板

這時候發現冷氣儀表板不是T5規格的
大概只有4MM的毛泡
這種規格網路上買不到現成的LED成品
只好自己手動作了

一般電子材料行賣的LED晶體很小
亮度及發光角度普通
後來有在網路上找到一個賣大晶體LED的賣家
買了幾顆白光還有暖白光的

為了怕老車電壓不穩定
不惜重本多裝了CRD穩壓二極體還有微型化防逆壓二極體

因為買來的大晶體LED是草帽型5MM
所以必須把帽沿用搓刀磨掉
留下中間的發光體才能塞進冷氣儀表板的洞

真的很小顆

冷氣儀表共有3顆

改裝前右邊的冷氣儀表燈泡燒了一顆(溫度那邊不亮)


改裝後冷氣儀表亮度UP!(上面駐車燈跟除霧燈的亮度是原廠毛泡的亮度)


另外購買暖白光LED的原因
就是現在網路上賣的T5規格LED燈泡成品
都只有正白光

儀表板的擋位燈裡面有一片綠色濾光片
如果用了正白光的LED呈現的顏色會是很詭異的亮白色帶一點草綠色

使用暖白光的顏色接近燈泡色
呈現出來的顏色會比較舒服些
因為相機用AUTO模式拍起來變白色光點
所以把快門速度調快一點
呈現出來的顏色比較接近實際看到的綠色
上面那張照片儀表框反射的綠光就是實際顏色


在常用的擋位燈P跟擋位燈D都改裝了T5暖白光的LED
恆亮時鐘背光改用T5白光LED
儀表T10背光則直接購買網路上的成品安裝
晚上開車儀表再也不會熱熱燙燙了
我的old sentra 冷氣儀表燈也不亮了，最近回原廠技師說:整個冷氣儀表需全部換掉! 頓時三條線!只好不換了，不過看到大大此篇文，再向原廠詢問看看~~~~~
我自己換好了 但是我發現我LED買的太弱了 應該買多晶的....過一陣子有錢再換亮一點

我現在是想自己DIY音響...
一顆280....三顆不就840....(這是真的嗎？)

早知道通知小弟來換，雞排+珍奶就好囉(開玩笑啦)....
前陣子遇到冷氣儀表版的燈不亮
可是...自己換難度太高
所以昨天回原廠換：1顆（料帶工）/280元
冷冷七絃上，靜聽松風寒。古調雖自愛，今人不多彈。
SENTRA CE的時速儀表燈更換也是相當簡單
把方向盤左下方調高低的拉桿壓下去
方向盤便會鬆掉
此時將方向盤調至最低位置在將拉桿向上推回固定方向盤

準備一隻短的十字螺絲起子(長的會卡到方向盤不推薦)
將儀表板上方有兩顆螺絲卸下
即可將儀表板的外框拿出來

拿出外框後即可看到儀表板總成
把上下共有4顆螺絲都卸下就可以拆出儀表板
後面的排線可以不用拆

可以看見背後有很多顆燈泡座
其中有4顆比較大的分別在左右及中間位置
是負責儀表板背光的燈泡(大部分是這4顆比較容易燒掉不亮)
規格是T10

其餘比較小顆的請看相對位置就知道對應的功能(檔位.時間.超車燈等)
規格是T5

冷氣儀表的拆裝方法可以參考pana67kimo站友的文章
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1741784&p=1
意外的爬到這個文章  請問時速的儀表板也可以這樣做更換嗎
恩恩......謝謝大大詳細的解說(難怪覺得這胖胖手指這麼眼熟，原來是我的阿XD)

另外本來小弟換燈泡應該是換 3mm 的毛燈泡才對，不過拆了塑膠套之後整個燈座大很多

(繞線的線頭太細)，結果換上的是 5mm 毛燈泡......

改天再來試試囉......大大改的真的很有質感(讚)
因為市售的平頭散光LED T5規格的成品
有兩個問題
1.平頭LED本身的長度比草帽型長
2.為了降低成本大多使用一般型電阻降電壓

把市售的T5平頭散光LED成品拔除T5塑膠殼
直上CE的冷氣儀表毛泡座會有過長塞不進去的問題

所以我把一般電阻改成CRD定電流二極體(長度僅一般電阻的一半大約3-4mm)
防逆壓二極體也把一般常用的1N4007改成更小的1N4148(長度約3-4mm)

這樣整體長度就剛好可以直上!

抓一下您的燈泡圖供比較
整體大約多一個燈泡的高度左右



我的主機是ALPINE UTE-32C
淘寶買來自己裝的
老車省省花就好^^"
大大您好：小弟這邊方便請教一下....這樣修改下去，會不會太過於"突出"？

一般T5(平頭)的LED之前小弟就有直上過(最後失敗了= =)，看到大大這篇又另外燃起改裝的火焰

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1741784&p=1 <---這是小弟之前的文章


p.s.小弟是裝ALPINE cde-101e
樓主相當用心
2014 Super Sentra
想問問大大。你led毛泡怎麼做呀。我也覺得毛泡有夠不亮。又沒有現成的led毛泡。暈
您好:
請參考pana67kimo的文章
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1741784&p=2

只要拉出冷氣面板半懸空狀態就可以拆燈泡了
鋼索部分不用拆
因為拆了我也不知道怎麼裝回去^^"
LED彎腳比較可能產生短路
裸測時有沒有試著按一按或者捏一捏LED會不會因為搖動而造成短路
我能想到只有這個可能

一次焊3顆LED跟CRD元件
小弟手工沒那麼好
所以直接在網拍買現成的T10 LED來裝
你好，請問一下冷氣面板要如何抽出?
我只能把兩條電線拆掉，但下面好像還有一條"鋼索"是嗎?

我是97年CE~謝囉~
歡迎多多交流 ^^
您好：我是用您說的後者三顆LED燈彎腳焊接串連起來，加上CRD二級體與1N4148二級體塞進T10插座，其中兩個二極體焊接處有用熱收縮管絕緣。



要上車之前也有先測試(5顆測試都正常)，但不知道跟大大您說的12V整流器之類測試，跟我的測試是不是一樣??





在安裝的時候，發現儀錶板左側兩顆+中間偏左那顆裝上去會亮，並沒有燒保險絲；再裝上右側那顆正負極換來換去都不會亮(左側兩顆與中間偏左那顆還是有亮)，想說先換中間偏右那顆，一裝上去保險絲就燒了。連續兩次都是中間偏右那顆一裝上去就燒保險絲，完全想不通。請問大大是我的儀錶板電路有問題嗎??
您好:
T5 LED因為只有一顆草帽LED+CRD跟二極體
還蠻容易DIY的

T10 LED儀表燈的部份
需要3顆LED串連加上CRD跟二極體
小弟手焊工夫不是很好
沒辦法在T10塑膠殼內塞那麼多東西
所以是直接買現成品

不過會造成短路燒保險絲
可能是3顆草帽LED太過於接近燈腳打架
或者是焊點太大在T10塑膠殼裡有擠壓到造成短路

不知道你有用洞洞板做個簡易電路板把草帽LED插進去在用OK線做串連
還是直接把3顆LED用彎腳方式作串聯後直接塞入T10塑膠殼?
後者比較容易短路

你可以把DIY的5顆T10 LED用外部電源個別測試一下
像是可以輸出12V的整流器之類
也許可以抓出是哪顆LED在作怪喔

沒測試直接上車蠻危險的
SENTRA CE是沒啥電子設備只燒保險絲倒還好
如果電子設備多的車子可是經不起這樣玩的
大大您好：看完您的分享後，成功的把冷氣儀錶板燈換裝LED燈；接著我也想把時速的儀錶板燈(5顆T10插座)換成LED燈，但自己DIY LED燈裝上後，一開小燈外保險絲(車子電瓶旁的保險絲盒)就會一顆10A的保險絲燒掉，於是去買了幾顆10A保險絲備品回家再裝，一樣開小燈保險絲就燒掉，請問車子是不是哪裡有問題?

DIY LED燈內容：一個T10插座含3顆草帽型 5mm LED 串連(含CRD穩壓二極體與1N4148二極體)
(5個T10插座共有15顆草帽型 5 mm LED燈)

本身對電子比較不熟，還請知道的前輩告知我解決的方法!!謝謝
這麼好的分享文
給您一個讚啦
不推不行開了55000公里, 為了安全, 提前讓原始配胎下課.
換上的是米其林 Energy saver 195/60 R16.
更換前還特別將左後輪洩氣一點, 確認安裝的ABS型TPMS確實會叫.
換完新胎的噪音比起原始配胎有明顯一點, TPMS長按reset重新校正OK.
TPMS是去原廠裝的嗎？
每次保養, 車子有抬起時就跑去閒聊兼看底盤狀況, 印象中沒調過胎.
磨的漂亮是因為每5千調胎嗎？
說來慚愧, 自從裝了胎壓偵測器後, 只目視檢查, 胎壓都是回原廠保養時師傅處理的.
我只能說, 我上下班來回70公里, 約40公里走快速道路, 其餘鑽小路,紅綠燈少, 
盡可能善用ECVT用滑的. (但小心不要當路隊長)

附上換胎時的照片, 技師有說原胎磨得蠻漂亮的, 深度還有2mm以上.
請問版主你原始配胎胎壓是打多少？我的才2萬就跳花了
我個人開車不聽音樂, 輪胎噪音變大特別明顯.
我的35000KM就被原廠判定右後輪剩0.7mm就到警戒線
覺得真不耐磨
也是準備要更換米其林的saver or saver+
？？？

新胎比原胎噪音明顯！
補充一點, 下圖是準備換胎前拍的.
看得出左後輪稍微胎壓不足, 但足以觸發TPMS作動.
若兩邊輪胎同時漏氣會算不出來? 改天有機會要來試試.

不過, 比起輪胎上的發射器沒電或失靈時的窘況, 我個人決定還是選擇這種.
這個TPMS是非直接式
輪胎裡面沒有感應器
靠輪胎轉速來判斷是否有沒有洩氣
當一輪輪胎洩氣 輪胎胎徑會變小,轉速相較於正常輪胎會提高
但如果一次兩輪以上洩氣,會算不出來。
或是途經濕滑地面讓某一輪胎打滑,會出現誤報。

只靠軟體計算,然後多個顯示器就賣好幾千,實在好賺。
胎壓偵測，為何會動到ABS的轉速sensor信號????有人可以說明嗎？
南投裕民, 沒有顯示胎壓, 只有燈號顯示是哪一輪, 會有明顯的警報聲提醒而已.
單純是由ABS的四輪轉速信號引至TPMS, 永久不用換電池是唯一的好處.
可以問一下你是在哪一家原廠裝的嗎?  這種的我蠻有興趣的 他會顯示胎壓嗎?
哀~ 又是右後輪扎釘, TPMS行駛中哀哀叫, 


停路邊查看真的中釘.


修車師傅先用狗皮膏藥貼上, 


但還是微漏吹氣泡 (很小很小的氣泡),只好請吃口香糖.
是的, 在一次回廠保養與業務聊時, 業務自己提到有這種東西, 
因為要動到銜接ABS的轉速sensor信號, 需到該廠的整備中心安裝.
該次保養回去後, 恰巧遇到右後輪扎針, 就下次保養時預約安裝, 刷卡付了3~4千的樣子.http://nxtc.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=5106&extra=

NEW X-Trail 在台已經銷售一年多了，裕隆遲遲不提供拖曳能力證明
我想會買這台車的車主，都很注重家庭休閒活動，或是目前正夯的露營活動
台灣露營車的數量年年攀升，政府也放寬了拖車重量限制，拖500公斤下尾車免聯結車駕照
這一年來多數車主向裕隆反映，都是得到官方制式的回答，此車沒有拖曳能力設計
X-Trail在歐美都是具有拖曳能力，來台卻沒有拖曳能力，難道台灣法規會比美國歐盟來的嚴格嗎
裕隆回答底盤剛性設計不同，難道裕隆有能力設計？更改設計？這都是自打嘴巴的說法
舊XT一開始也是說明沒有拖曳能力設計等官方制式回答
經過車主的爭取，後來裕隆終於承認有拖曳能力，才開放提供拖曳能力證明
Trail單字意思就是＂拖＂，表示當初命名是就是注重這台車有拖曳的能力
市面上同型多種車款都有拖曳能力（如：SANTAFE,CX5,KUGA,舊XT等等多款城市型的SUV車）
NEW X-TRAIL居然不能拖哪有競爭力，現在多半的車主都以為可以拖才買這台車（因為舊XT可以拖，以為新的也一樣可以拖），買了才發現不能拖


請支持連署活動，不管你未來有沒有要拖，爭取NXT有拖曳能力，是種榮耀


我計畫四個階段的爭取抗爭
第一階段：網路連署＋一人一信灌爆裕隆客服
              網路連署登記 https://goo.gl/forms/9hdYhYQRiQRe2x9J3
              一人一信灌爆裕隆客服，可利用＂網路客服＂＂APP＂＂0800088888＂
              複製此文貼上即可：我是NEW X-Trail車主，我有露營拖車需求，請提供拖曳能力證明                    

　　　　　　這句話不是複製到連署登記啦，是上Nissan客訴留言啦，靠大家力量反應出去


第二階段：將連署的訴求與裕隆聯絡，告知我們的需求


第三階段：訴諸媒體，請裕隆出面說明NEW X-Trail沒有拖曳能力不能拖車，預購車的車主三思


第四階段：號召車主，圍廠抗議
別買就好啦
又不是每個人都要拖
圍廠，我還以為是圍事吧
買的時候沒與車商 確認嗎？

車商有給錯誤回覆嗎？


買了之後才在連署！...

還要圍廠，好可怕！


我要爭取 HID了，

2013馬5等級入門，沒有HID，

我要求證明和頂級一樣有HID，以利加裝！家裡老車約20年，也差不多該換車了，老爸原本想換SUV比較好坐，比較不會像轎車一樣悶著
但礙於預算問題SUV都要80幾起跳，剛好看到Livina，但有些疑問

問題1：1.8級距以下，預算60幾萬好像只有這一款比較高一點像SUV的樣子，還有其他車款嗎?

問題2：看了看Livina的不同級距，好像豪華版跟旗艦版沒有比較好的配備，看起來只需要買行家版或是行家皮椅版就可以了?

問題3：板上一直在講的 定速跟方控，指的就是方向盤定速按鈕跟方向盤音響控制按鈕? 這個是在原廠裝還是到外面裝? 費用約??

問題4：後艙平整化套件 行家版可以買嗎? 有推薦一定要買嗎?
1.Mitsubishi Colt Plus? 有人拿這台跟livina來PK，去youtube找影片看，還有用分貝計量噪音，看完就知道選哪一台

2.行家皮椅即可，3D皮椅挺舒服的，但如果對3D皮椅真的無感，那就選行家版吧，最經濟。影音配備那些也是看自己有無需求，通通都不要是最單純，一樣可以開得很開心。要恆溫空調就必須是豪華版以上，這個不可逆。

3.是的，原廠沒附，也沒得選，去露天拍賣找一下就有了，9999~13000元。有需求再考慮加裝就好，都是開短程的裝了方控也是枉然

4.平整化套件，看個人需求，我現在是拆下來擺在家裡佔位子

帶老爸去試車，租一台跑個一整天，陪父親一起出門走走吧
原來如此，我家的就是舊款LIVINA...
應該多等幾個月買新款的...
舊款的隔音真的受不了
我有10年，15年各1台livina,也有剛滿2年fit3，舊L隔音不好，但新L好很多，F3介於2者之間，F3行車穩定性比較好，但新舊L我開到14格也還不錯
買行家皮椅板就好..經濟實惠...
不用裝一堆電子花車的垃圾配件..多花的..帶家人去玩.吃大餐.給小孩念書比較實在...
定速跟方控,北中南都有裝,中部最實在...自己搜尋...免的說廣告...

平整化建議購買...遮板千萬別浪費錢...沒用的鳥東西...

上面講FIT..是比較會噴沒錯啦...隔音我個人覺得更糟..HONDA百萬內的有哪款車隔音好..我還沒感受過..因為我都開過各款..
FIT隨便花花就要破65萬吧...LIVINA省點買..還可以至少的30/30/0%起跳...隨便也可以60萬內帶回家!!
我剛訂了皮椅版

之前都是租車

Fit 跟這台都有租過

去租一天玩玩再決定吧！
豪華多恆溫.旗艦多I-KEY.差別是這2樣無法事後安裝.其他配件都可以.
行家後面好像沒喇叭.
老SENTRA換娜娜.一樣1.6的車.但油門的感覺大概就是以前1.8車子.
空間利用方便.
自己去試乘最準.
建議可以去展間試乘試駕，親身體驗最準了，151515
我開13年Livina
建議你可以先跟朋友借來開開
最好上高速公路跑一下
隔音、舒適度、行車穩定性我覺得不太ok...

如果可以再來重選一次，我會選FIT

為什麼是Fit呢? 因為我只開過自己的Livina跟朋友的FIT還有家裡以前的TOYOTA舊車(車齡應該有15年吧)
以前家裡的舊車上述三项都贏LIVINA
不過也有可能是轎車的關係啦
看個人需求，我是買行家皮椅版，皮椅乘坐起來質感跟舒適度好很多，值得那1萬塊的價差。如果是行家皮椅版不用花你60多萬啦!不到60萬就能搞定了!

板上某大大一直大力推薦的定速跟方控，原廠沒有，要自己去外面安裝

後艙平整化套件行家版也可以買，我就有買，我覺得還滿實用的，也是看個人需求了!要的話業務配件都能給優惠價的
可以試試新的  allnew livina
你說的問題都改進非常多
後內鐵和方控,可以在簽約前跟業務說要裝...
之後自己去裝也不貴啦,1萬多吧!!Y拍搜尋就有店家!
八合一防盜,led飾板,這些可以不要,裝個排檔鎖實用點!!

livina這台車重心高了點,高速比較晃,不過沒altis晃....
拉桿裝一下可以少晃點...

行家皮椅版含影音的話約59-60萬...
豪華版多恆溫還有行李隔板,平整套件跟業務要...含影音約62萬...
不含領牌及保險!!
30的colt+價格似乎可以再便宜點!!
2017年也沒有 後保險桿內鐵嗎?

看了一堆東西原廠都沒有 省東省西的 都需要自己裝
定速+方控 還有 後保險桿內鐵..
感謝心得分想big tiida 豪華版菜單

1.原廠智慧型防盜器(八合一)

2.FSK車身.前擋隔熱紙

3.原廠蜂巢式防水腳踏墊

4.HUD抬頭顯示器

5.行車紀錄器

6.原廠多媒體影音系統(衛星導航.倒車顯影.數位電視...)

7.避光墊

8.地墊

9.托盤

10.nissan活動(五年竊盜險.五次免費定保...)

以上再加領牌.保險丙式(女26歲).設定費...辦到好70萬

頭款30萬/24期40萬0利率

第一次買車 請問這單行嗎
以新車、非領牌車來說（包含領牌費用、動保費、丙式全險以＄2萬元估算～多退少補，影音系統以官網的panasonic估算，萬元配件金仍然有贈送。），大台北地區的成交價大約＄69萬元左右。（＄69.5萬元～＄70萬元尚可接受）⋯⋯⋯⋯其他縣市平均大約會再貴了＄5仟元～＄1萬元左右。初次到貴寶地，詢問各位大大這單可以買嗎

1. 前擋FSK F70
2. 車身FSK 701
3. 智慧型八合一防盜系統(原廠)
4. 專屬晴雨窗(原廠)
5. 後視鏡自動收摺控制器(原廠)
6. HUD抬頭顯示器(行車安全顯示系統，原廠)
7. 後保桿金屬飾條(原廠)
8. 前方雷達統(原廠，含開關)
9. 專屬防水腳踏墊
10. LED迎賓踏板+車內氣氛燈(原廠)
11. 後背門門檻防刮飾板(原廠)
12. 智慧原廠8吋多媒體系統(GPS CCD 藍芽)
共 79.7萬

那些需要建議要增加的配備或修改嗎?
先不論價格，我之前車身也是fsk701，冬天的太陽就會有灼熱感，前陣子車身才去換了fsk x-black，冷氣才有感。
我要一起買 團購力量大 搞不好可以殺到75萬 請私我 算我一個
完美影音板不可能這種價格吧.....

我2月才下訂牽車，基本上配備差不多，90.9萬 (過了年所以折扣不大)
看有加8吋多媒體系統就知道跟完美影音版不同了😏
有影嘸影??嘸影要請吃雞排+珍奶哦!!
能給私訊業務嗎，謝謝
這⋯折了20萬，

真的假的⋯
這價錢我有看錯嗎，確定是96.9的完美影音版嗎？哪的單，請私訊業務，謝謝。
http://new.nissan.com.tw/nissan/build
me too,買+1折了20萬一定要買的阿
請大大~麻煩私訊業務感謝！
小心詐騙
這種單太不合理,小心上當
天下沒有白吃的午餐
如果這麼便宜直接全部賣給二手車行就好了
還可以賺一大票

之前新聞有講
有人團購喬丹球鞋
被騙20幾萬
這單真的太神了~可以折到20萬

我也想+1了~麻煩私訊業務感謝
這單太神了,請私訊夜帶給我,謝謝
請問你有確定是六氣囊嗎?...這單也太扯了...如果有也算我一份
折這麼大, 跪求私訊業務!!
超級神單!!
請問這是高雄的菜單嗎?
麻煩私密業代
折20萬我買了！
請問是哪裡的業務，可以私訊嗎？
最近也在考慮x-trail
煩請私訊業代
團購也行 +1
這單真的太神了~

我也想+1了~麻煩私訊業務感謝
其實就算有也不可能附上，如果有這種價格一定是一兩台而已，根本不可能搞團購。

樓主如果沒出來說話，大概就是被業代說不要公開吧，畢竟這種價格大概是賠錢賣業績的。
以上菜單79.7W. 購車+1 我也要業務資訊 甘溫蛤
請問是那裡買的神單(折20萬了)，方便可以PM給我嗎？
煩請私訊業務，感恩了

真的是六氣囊版的完美影音，超級神單啊啊啊
這是那裡的單？能給私訊業務嗎，謝謝
加8吋多媒體系統就知道跟完美影音版不同了,版主搞錯車款了吧!!
不然完美影音版差價20萬,一堆人都去搶單了.
這單CP高, 是過年度車 試乘車嗎? 還請私訊業務資訊
天下沒有白吃的午餐 

一分證據說一分話

不是不相信剛註冊的首篇發文

只是79.7萬的市場價格空口無憑 

歡迎版主打臉 (不要後續補充說這是頭期款、分期付款、試駕車、展示車...之類的鬼話)
可煩請私訊業務嗎?謝謝!
+1，經典款的加上述配備還有0利率實在不錯耶 


 可以PM給我嗎?謝謝
+1，經典款的加上述配備還有0利率實在不錯耶 


可以PM給我嗎?謝謝
小弟也在考慮經典款的，不知道一般人能否用員購的方式購買? 就經典款加上述配備來說是否也算是不錯的單?

如果可行的話也請大大PM聯絡方式給我。感恩
這單真的太神了~可以折到20萬 感謝大大

我也想+1了~麻煩私訊業務感謝 感謝大大

大大真的麻煩私訊業務 真的感謝 感謝大大
各位大大，不好意思，昨天看到公司的公告
如圖

建議售價 96.9萬 --> 誤以為是完美影音版
先前有看人有訂 88萬的單，想說企業員工價只要79.7萬，感覺超便宜的，值得入手

於是今日下午6點打給專案人員
結果是售價是 經典版2.0+配備的價錢 = 96.9萬 優惠=> 79.7萬 (瞬間跌入深洞，換車希望破滅)
這應該是經典完美影音智慧版之類的吧
怎麼可能有這價格
It's too ridiculous.
你好 能給私訊業務嗎，謝謝全臺首發NEW X-TRAIL氣壓式AIRFORCE避震
多張美圖欣賞
以下是原廠框的時候







再來進化VOSSEN CV3 19"






朋友借我22"大圈試合看看
框很霸氣！但是總覺得降低車身高度在這台上不太搭，超大卡鉗與通風碟真的要上！霸氣阿
高度降了以後....看起來超有氣勢....不知道改了氣壓避震以後....操控感如何呢？
CV3 好看!!
但22"的比例搭配起來不太順眼說~~(個人觀感)
白色的X-Trail真的很好看耶~~
我也是在白色跟湛海藍中間選擇~~最後還是選湛海藍了(太座喜歡比較重要^^)
等交車中...
已修正，感謝提醒
哈，現在已經是原廠框了
第三張照片車牌沒打碼？
下一步應該是上卡鉗了,不然CV3裡面有點空虛覺得冷...各位同伴大家好，小弟的Teana 2.5已邁入第五年，里程數65000左右

本周回原廠做定期保養，診斷出方向機&三腳架漏油。

兩種都沒有單獨零件可替換，只能整組換掉!  原廠報價在6萬4左右

@ 方向機總成37800+工資4875
@ 三腳架套件(左右兩支)18700+工資1950
@ 定位800元

我住在桃園市，是否有人有推薦維修Teana的保養廠?  北部區都可   不然原廠實在共潘阿

PS. 真的每台Teana 5年一到都會有這問題嗎??
原廠其他車種都是喔，震驚！      J32都是日本進口的新品。  有數據說，整新品可以用多久嗎？
原廠自己其他車種都用整新品（環保件）J32因為沒有所以說問題多？ 這說法...
視乎是一個方法，怎麼判定嚴重？  目前停車格都還沒有漏油的跡象說

止漏劑會傷車嗎？
整新品，原廠跟我說問題很多，不建議換。   你們有換過嗎？
@ 方向機總成37800+工資4875
整新品約在一萬多上下

@ 三腳架套件(左右兩支)18700+工資1950
外面網拍5500/隻(原廠、不含工資)
J32是鋁合金，本體很耐用，壞的都是鐵套，也可以找鐵套更換，但是保養廠會嫌麻煩

@ 定位800元
這個應該還好

PS. 真的每台Teana 5年一到都會有這問題嗎??
我的是2010 3.5 目前沒有出現狀況
但是之前的cefiro 3.0 bmw 320也大概都是五~六年左右這些東西出狀況
方向機先試試看止漏劑（雖然我看漏的蠻嚴重，試試看吧！　

有環保件（整理品）保固約再３～１２個月不等。

先加一罐,等過一段時間再補一罐,如果從此解決,以後每次保養,抽掉50ml方向機油加50ml止漏劑,可以延長壽命。

開車時盡量減少方向盤打到底的機會。

三角架找找看外面有賣
多問幾家外廠,應該可省三分之二以上.
又有生意上門了
民間不會修teana的店家應該差不多收光了吧。
這情況每個廠牌都一樣，原廠等這種消費者很久了。
我的車漏油也是保養才發現，因為有下護版，拆下整片1/2都濕了...
STP動力方向機油止漏劑超好用，家樂福就有賣，加幾罐就搞定，家中老車因此繼續服役至今，讚!讚!讚!

尚書大人還真機靈，風往哪吹你就往哪倒，真是佩服佩服!
桃園我有跟一家專做底盤零件的材料行買過東西，它有專門配合的車廠，你有興趣嗎
看圖判斷，三角架可單換鐵套即可（畢竟只有五年車），方向機可選擇加止漏劑以及換掉防塵套。
要連同周遭的漏油一併處理，不然你換好的方向機過沒多久防塵套一定破掉，很多都是漏油影嚮到橡膠部件，時間一久就一大堆要換，竟然要痛就一次次痛，免得後續又追加一些有的沒有的
去年換過(當時約7年4萬公里左右)
價格不記得了，大約是原廠的一半
但換下的舊品店家會留下
止漏劑加一加就好了啦!!幾乎都會有用........
認識的都加一加就不漏了~
前天送修Teana四支引擎腳,10年車接近10萬公里

估價單報25000左右,公務車送原廠比較沒問題就修唄
一直都是回原廠保養，自己的確沒有私下換過!  添加止漏劑這方式我會試試看，省下一大筆錢呢!

一般大賣場有賣嗎??
你一定是方向機油從沒換過,我05年x-trail也在今年漏方向機油,聽前輩的建議買一瓶STP動力方向機油止漏劑,將車上方向機油壺

抽掉接近壺底即可,STP動力方向機油止漏劑倒入,如今五個月過去方向機頭好壯壯,值得一試.
三腳架可換鐵套就好~
原廠可能施工麻煩所以更換整隻~
彷間車場應該都可施工~
不要更換副廠的~副廠的材質跟球頭那邊差蠻多的!
方向機部分先添加止漏濟看看吧!
我的停車格下面漏油漏到一灘，比你嚴重多了，先用止漏機油試看看，也許只用一罐就搞定。我問過保養廠，方向機漏油的結果就是方向盤變重難轉動，長期沒有油會損傷方向轉動馬達，有人也是老車不想花這筆錢，就時時勤加機油，沒其他後遺症。


尚書大人還真機靈，風往哪吹你就往哪倒，真是佩服佩服!
老車之前是方向機慢慢漏油，每5000公里保養時，保養廠就說一次該換了，但我堅持不換，他們只好幫我加方向機油，直到有一次只開2000多公里，方向機就變很重難轉動且雞雞叫，這表示油漏得差不多了。

所以我只好開始找方法改善，網路上找到STP止漏型方向機油的方法，一瓶只要2百多塊(價格不確定，在家樂福買的，不貴)，我想反正都是要加方向機油，就姑且一試，每次加的量我都不管，就是每隔一段時間將機油加到8分滿(油太滿壓力大會漏更快)，順便檢視漏油速度，就這樣大概用了3瓶多機油，漏油速度就變慢了，再過沒多久，就不漏了，傑克!這真是太神奇了! 不然這台老車可能要報廢不開嘍!
尚書大人還真機靈，風往哪吹你就往哪倒，真是佩服佩服!
請問你一次加2/3油箱嗎?  還是怎樣的量   討教一下
聽說三腳架不能只換套子，必須要整組換掉
引擎腳要壞  是開的過程有甚麼異常嗎
I DO對面那間嘛!  你怎麼知道那間的，難道是去I do嘛!~~ 開玩笑的

我比較一下   謝謝喔
後來你怎麼處置??
三腳架看來是只能換了!  在有勞煩請PM給我

方向機我用STP試試看
大興西路(鄰經國路)的鉅鑫輪胎可以問一問
鐵套裡包的就是橡膠，俗稱鐵套
我的車是換方向機了，因為轉向感覺確實有差…
不想換可以在開車前先檢查油壺不夠就自行補上，我也用過「止漏型的方向機油」不過感覺轉向更澀。
至於，換「整新品」運氣蠻重要的…
換方向機外面維修廠就算拿原廠貨還是會比原廠便宜很多就是…

三角架我就還沒更換，打算下次換輪胎時再一併處理了…
不過，問過二間維修廠跟一家輪胎更換廠，都說壞的就是裡面的橡皮而己…但不是每個車型都有出橡皮更換，是真是假我就不確定…

ps.我不是開「Teana」的車
太離譜了吧
外廠，印象應該
方向機總成 15000左右

其它你就知道了。
很棒的分享喔，謝謝您
請問鐵套是哪一部份呢？ 三角架破的不是膠材嗎？
不要說原廠，連一般私人輪胎行看到這個狀況最愛了

看到方向機防塵套破損 油汙 油封損壞就馬上要車主換整組，總成。隨便至少都是20K起跳

我以前也想安全不能省也換過一次。 但是憑良心講換方向機漏油部組，換好後最無感

三角架換完比較沒異音 轉向更精準一點

引擎腳換完方向盤就不振動。最有感


後來再3年方向機漏油我都不再處理了，止漏型換上 固定按時檢查油壺油位 只要不要是地上一灘的

微量漏油，其實一直影響也沒有。


機械最怕失油，或混到砂石磨損機件。但把微量漏油補油有進有出當作是一種循環。大可開到十年再處理也不遲

分享於你
三角架可換鐵套即可
我8萬就有換過2顆
只是這原廠油壓鐵套個人認為壽命太短
所以吩咐維修廠幫我換成強化的實心鐵套
除了路感變的比較硬朗
也沒什麼其他的問題

我在南部
建議去外面保養廠問問.方向機有整新品(要舊換新).三腳架新的應該不貴..之前開進口 ALTIMA 都在外面修.我換全部價格.也在7千多內..3萬多是坑人吧!
Hi 可否PM哪間廠商可以做更換套子嗎??   應該省很多   麻煩你了
聽你細心的解說，看來應該有救!   那三腳架是不是只能換整組了??  沒再換單一套子呢
這外面應該很多能換的吧?就算換原廠件..去外面換應該也便宜些...以後別原地打方向盤及打到底..壽命可以再延長
之前睡覺作夢夢到 有的也是用整理品報新品價，問用整理品要多少，就不開心了，還會被言語嘲諷。

最後還遇到換方向機沒換好，跑去外面修車廠檢查，師父說這似乎只有換整新或維修不是全新，車主在修配場大罵。以上作夢夢到!  


一般車主修車，都不會在現場，也會被人請去喝咖啡吹冷氣，車頂高有幾位車主看的出來是整理還是全新品。
這樣說好了，你去外面找一隻Ｊ３２原廠公司貨的方向機全新品，聽完價格再來看原廠給的價格是多少！！

金額頂多會介於２５０００－２８０００上下，但是可能不保固。(會喊保固都是修車廠自己亂喊）

外廠沒人會去賣這個，因為沒有利潤空間，都是賣整理品為主，所以你去看外面修車廠一隻不含工資報到多少。

更別說原廠是包含方向機惰桿總成一起附上（拉桿和尚頭、拉桿防塵套、惰桿）這部分一邊至少是２～３千兩邊就４～６千。

三腳架鐵套就別說了，一顆成本幾百可以喊到多少？

而且，三腳架只換鐵套舒適度打折扣，如果真的要比，請找舒適度跟原廠一樣的來進行比較。

真的要完全解決，不用灌橡膠直接灌鐵就好，以後都不會壞。

真的要說只是當下省下錢，犧牲了其他部分，端看個人選擇。
我的車不是teana，也不是方向機漏油，只是想說其實有時候漏油都被下護板擋住沒注意到！！

我的漏油比較偏向人為因素，有機會再講了　

Ｊ３２方向機市面上比較多　原廠全新品、品牌全新、整新品。

全新品沒爭議但是最貴

品牌全新，大部分就那幾個大牌子再做　價格較全新品便宜

整新品，比較多爭議看的是整理的技術，品質好壞，店家成本可以差到５０％的金額。

金額差異在於，品質好的可能一年賣１００多隻只壞１～２隻，品質差一點的可能會壞１０幾隻。

三腳架用鐵套也是可以，只是鐵套較硬，所以裝上去路感會沒那麼舒適，變得比較死硬。　但是價格弄到好可能１～２張就搞定，副廠鐵套一顆幾百不貴，貴在工資。

真的要原廠品質，去外面找原廠貨色大概半價就有，要更換三腳架可以考慮　穩定桿（李子串），平均桿橡皮一起做檢查。
南部！！
可否私下推薦一下店家
以備後續出狀況時用到
想詢問鐵套更換地點,小弟也是TEANA車主

另外請問南部有比較細心較懂TEANA的保養廠嗎?

謝謝
原廠是貴沒錯, 但是公開的黑,外面廠家要不被黑就得靠自己去找了
前幾年我的XT變速箱掛了,原廠報五萬多,後來外廠處理,兩萬五搞定
原廠到底有多黑! 難道非得要暴利的利潤才叫賺錢嗎?
難怪很多人不回原廠保養跟維修就是這樣
推薦一間換鐵套的，不過是在台北中和對板主來說可能稍遠，但這間價格公道，上次除了換三角架鐵套還換了避震器的鐵套

中和錦昌底盤去之前先電話聯繫，滿多車去
車子都已經過保了，應該是在外廠維修即可，且原廠都已經把問題點跟你說了，直接到外面的保養場跟師父說要做哪些項目即可，但是前提要這間保養場你信的過...
Hi 向大家更新!!!

今天在外廠完成保養~~ 只更換三腳架的鐵套

左右兩邊都換掉，含工資總計5000大洋(不知道有沒有被貴到)

不過
老闆說這次幫我省定位沒做，開看看有沒有問題!    

結果
開回家的路上，方向盤略偏右3~5度 = = (開起來不是很愉悅)

看起來又要回去做定位比較好

請問
不回去做定位，會有甚麼影響呢

另
方向機已經留意5天，油都沒有下降!  所以不打算更換方向機，隨時留意補油就好
我七萬五的時候就說前輪三角架
兩邊都開始破了
一樣用到現在等九萬再看看
反正給民間的才兩千元有找
單支 
所以兩邊弄起來也才五千內
副廠的配件
但是很省
原廠那時候有跟我說一邊七.八千元我傻眼了
我是八德那間問的
另
原廠技師看到有問題就會說了 不然哪來的獎金呢
破到很嚴重方向盤會抖動影響開車
再說吧 不然應該都可以繼續用拉
2005 teana 3.5 taxi 上個月剛換完 因為漏油太嚴重 所以平衡桿橡膠也遇油失去做用。

方向機弄到好7500左右 （整新品保固半年）三角台也換了2500吧 這個比較不確定 不過相去不遠 南部台南
我也是住桃園，麻煩也私訊給我，謝謝！
私訊你了~
有2家是桃園的teana車隊家族的特約店可自備材料去換
真的啊，平時都是在原廠保養，鮮少接觸外廠。

方便介紹好的店家嗎？
桃園一堆店家會修!又不是很特殊的車種
方向機整新翻修件7500完工~三腳架換新找材料行買自備一並給保養廠換
加一加2萬內搞定
方便PM給我嗎？  謝謝。 上次費用還記得嗎？
我之前的Teana也是大約在六、七年左右方向機漏油。 我人是在台中，這邊有很好的技師。如果你想來台中處理，我再跟你介紹。
我以前是開上一代Teana 3.5
方向機漏油是通病
我就加止漏型方向盤油，可以減緩漏油情況
就撐了快六年，定時補足，沒什麼問題的
但地上會有油漬 底盤有些橡膠零件也會被漏油滴得糊糊的

如果真的還是漏太大 再換
我是 Sentra 180 的車，三、五年前原廠也是說我方向機漏油要更換，報價三萬多。

後來，我就自己每天觀察引擎室的方向機油有無減少，

我是平均約半年才需進廠保養一次，從原廠建議我要更換方向機至今，

還沒發生過在進廠保養前，方向機油降到安全線以下的情形，所以至今還沒換。

當初原廠給我看時，也是方向機底部有油漬，然後跟我說漏油要更換。

我認為常觀察方向機油的量，可以做為判斷方向機由是否有漏油或漏油是否嚴重的參考。

而不是只聽原廠講就被當盤子敲，因為有很多次被原廠誇大的經驗，

動不動就要換好幾萬的零件，而且不只一家原廠，我家方圓20公里內的原廠我都去過了，模式都一樣。

所以後來原廠講的只要需要換很多東西的，我都會再找其他家看看再決定，

覺得車主們自己還是要學習一些判斷保養廠所說的是否確實的方法。


PS: 

我也想知道在新北市永和一帶 有無優良的日產保養修車場，謝謝!!
去原廠保養一次, 基本消費額, 沒四五千元脫不了身
每次去正常保養,  都被勸要更換一些有的沒的, 隨便都要七八千
不太想換的時候 都會換來"會危險哦 ....萬一半路顧車..."等等的言語

記得以前開近二十年的老爺車 , 去外面的保養廠 , 保養一次都二千元有找
為了68保固 , 這樣算算多花的錢似乎都比自行保固還花的多

我想請問, 68保固有以下六項
1 引擎本體系統  2變速箱 	3引擎燃油 ˋ4進排氣系統 5引擎冷卻系統 6引擎電腦控制盒

爬文一下 , 以上六樣零件, 似乎很少看到有人說在五六年內出問題的
反而不在保固內的, 比如方向機很多大大說在五年左右出問題

現在開了兩年多 , 心裡在盤算究竟要不要繼續讓日產當凱子削 , 還是乖乖的當錢寶寶
日產的車零件, 不像豐田配合廠商多,  零件的選擇性較多,  而且經驗上對整理品的零件完全沒信心
外面的修車廠,  似乎也是豐田強過日產 , 也是怕外面的修車廠對日產車不夠熟悉 修出問題

各位有無這樣的思慮過? 
最後的決定如何?
新北市永和一帶 有無優良的日產保養修車場

謝謝
三角架，副廠的外面換一支才兩千
我也還沒換
老闆說影響到開車會抖動方向盤
才要換
我只能說外面汽車廠都可以啦，免原廠
我是2012 牽2.5XV的
目前也快五年六萬公里沒什狀況發生
到台北三民路12號上品輪胎就好
請問大大最後在那一家保養的，可否私訊提供參考，謝謝
有換好就好
反正比原廠真的很省下
我是整隻拉 不是鐵套
露天是1700一隻
他好像是原廠
日本的
恭喜啦加油  我09年 啥都鳥毛了我的新X-TRAIL前後車燈都會有水氣進去，在車殼內形成霧氣幾天不散，散去後還留下水痕......

打電話問裕隆0800得到也有其他車主反映，經內部開品保會議，此情況霧氣會自然散去不會影響行車安全，所以暫時不會有解決方案...(是不是哪天不幸車窗漏水，因為不影響行車安全也沒關係...)

有這種情形的多嗎?統計一下再給他客訴!
可以客訴要求換殼(整新品)!
不過那也是去年交車的普遍現象了，新交車也有嗎?雖然已爬文許多關於乙式保險到期整理的文章,但是好像還是有點不大確定感~
我前一陣子買仙草時的保險是直接搭配NISSINA合作的新安東京保險,我是保-心安車體損失險(A型)+不明車損累計賠償限額(2萬),
我想請問有買新安東京這種保險的朋友:
1.這不明車損累計賠償限額(2萬)的扣打是只能做烤漆?還是聽說也可以換東換西?
2.如果到期要動用這2萬扣打,是否就要出險?
3.如果算出險,則隔年再續保例如乙式險時,保費是頂多不打折而已?還是會增加?

因為各家保險做法規定好像有點不大一樣,所以想問問,感謝~
不明"車損"就是只能用來修車~烤七也好~~換前後保也好，都是要"修車"才是合法的使用
換東西呢...你如果看看業務報給保險公司敢不敢報"音響一台"或是"輪胎4條"就知道可以還是不可以了~~

印像中這個一樣是算出險，所以都會要你先續保在出險，這樣第二年才不會被漲保費，但會漲在第三年
保費都有個投保乘數，出過險跟沒出險的乘數就不同，價格肯定較高，高多少因人而異~
不明車損保費記得比一般乙式貴1萬多...根本自已出錢還要偷偷摸摸，更何況一般乙式對於一般車禍，或自撞甚至掉落物k到，都有理賠
這個不明車損真心覺的是個沒用的東西TIIDA 豪華版55.5萬 折6.5萬
車子配備贈
FSK全車
國際牌行車紀錄器
晴雨窗*4
行李墊板
加大鏡
避光墊
腳踏板
E-teg
厚塞禮
成交價49萬不含保險領牌
這種價格去買S3不是更好嗎？[更新]
稍微更新一下配件內容。
已經詢問過朋友的朋友(在 Nissan 當業務)，他說這張單業務已經沒有賺錢了，甚至是倒貼。只能透過小組獎金賺一些。
手續都辦好了，準備等月底交車 
謝謝大家～
-----------------------------------------------------
第一次買車，不曉得這樣的單是否合理？雖然已經下訂，但還是想聽聽大家的想法，謝謝。

旗艦版定價：118.5萬。實際售價：110.8萬(不含保險、領牌)
除了標配之外，包含項目如下：

1. 隔熱紙：前擋 FSK-635、車身 FSK-701
2. 智慧型八合一防盜系統
3. 行車安全顯示系統
4. 後視鏡自動收折控制器
5. 後保桿金屬飾條
6. 全車晴雨窗
7. 原廠鯊魚鰭天線
8. 專屬防水腳踏墊
9. 原廠避光墊
10. 車側踏板
11. 不鏽鋼尾飾管
12. LED迎賓踏板(含氣氛燈)
13. 後背門門檻防刮飾板
14. 便利收納置物袋(含面紙盒)
15. 多元收納四件組
16. 20000公里保養券
17. 第2～第6年竊盜險
18. PM2.5空氣濾網
這張單業務完全沒賺錢 很划得來了
的確有點貴，建議原價含丙式保險及領牌費及稅金(加入訂單中)，前檔換成冰鑽，另送絨毛踏墊及五次免費保養，業代通常說不可能，你就說退訂(三天內絕對可以退訂)，他如果說退就退，你再去別家談，別當冤大頭了。
覺得有點貴貴的

可以PM我加入LINE群組

問問看最近交車的人各位大大好~最近倒車顯影掛了...原廠的黑白鏡頭

在網路上找到蠻多TEANA倒車鏡頭，700(設在燈牌)~4000(原廠彩色)都有想請問各位大大這種便宜的好嗎?
沒訣竅...鍍鉻飾條拆下後,就只是挖出來而已
大大您好~可以請問一下接下來我該怎麼拆下CCD呢??  可以分享一下嗎??

1.我目前是把左邊的鉚釘拆除  如需拆掉ccd需要全部拆掉??  實在不好拔阿 ..好險沒斷


2.稍微搬開後的狀態，請問紅色圈圈螺絲拆下就可拆掉ccd?  我看ccd的縣還有用個塑膠鉚釘釘著


3.這個白色鉚釘需拔掉??這次連接圖四的


4.這個紅圈起來的地方要拆掉??






網路找得看不太懂@@
你的畫面都還有,只是看不清楚...那是外殼鏡片的問題

找個壓克力,或玻璃片...換掉就沒事了...該系列車子的通病
N大請問是原廠鏡片的問題嗎?     還是鏡頭阿......???那亂挖會不會連倒車都沒有輔助線和距離測試?

車是爸爸的...不太懂車@0@
把原廠霧掉的鏡片挖掉再補個上去就好...原場的解析度跟光圈好很多
我的是這樣的 :


(後保桿烤漆超級無敵醜...)



目前使用還很 OK , 便宜的應該不是玻璃鏡頭吧 ? 若是塑膠鏡頭還是建議不要 , 久了會霧化而且容易進水 ...
______ APOLLO _______如題~ 各位大大 不好意思 我想請教一下
因為最近有打算購入livina這款車
但是不想安裝原廠的影音系統 原因其實很普通就是覺得很貴然後要日後要更新還要付費
所以爬了些文章看到了不少的車主們都推薦安卓10.2吋的車用主機,也看了不少位車主的分享覺得真的很不錯
但是小弟有兩個問題一直爬聞不到答案,那就是在中部的話 想找到技術好值得信賴的店家
到底要去哪邊安裝~~~
不知道有沒有知道這類訊息的大大們可以跟小弟解惑一下
有網友去這裡裝，聽說不錯給你參考FB搜索⋯鑫集雅公司
我也想換車機，不過我在新北汐止，也不知道該去那換。我最主要是想要有一組好的倒車顯影功能。
我10月底牽的仙草，我覺得原廠這套國際牌的還可以沒有很廢，android 6.0跟ios10都用藍芽連線電話以及音樂成功，倒車顯影也滿好用的，至於導航付費問題，聽說只要你回原廠保養好像就會免費更新圖資。也整合胎壓顯示，用usb接隨身碟聽音樂也很方便。而hdmi與手機鏡像我還沒用過，但我不打算用，除非他可以透過wifi airplay 才有意義。其實我不滿的是原廠喇叭很廢，想換掉。
給你參考。
我也在考慮10.2   不知道密合度如何  還有功能
中部很蠻多安卓店家的可以比較看看  10.2吋螢幕大 可是沒有DVD功能 所以沒網路應該就沒用了吧想請教各位先進 最近看了2家lavina 菜單如下 想請問給個意見
A家空車價56700
送FSK/丹龍的隔熱紙
吸塵器
蜂防水腳墊
如果要加購影音系統$22000


B家空車價56300
送丹龍/Fsk前面1/3隔熱紙
壁光墊
防水腳踏
晴雨窗*4
搖控器*1
行車記錄器R89
如要加購影音系統20000

兩位都是銷售副理談的
以上都不含乙式那些


全新非領牌車
因有預算問題
幾乎全貸
也表明希望不需要的配件直接折扣
都是第一次談
請問還有議價或該給的必須品嗎??!
南部單 第一次發問 如有不順 請見諒
謝謝你的建議
選配件專區，可以知道你需要的配件是什麼

http://new.nissan.com.tw/nissan/build
現在主打的是這一台
http://www.nissan.com.tw/event/DA/
不好意思 再請教一下 看他的影音系統好像滿多款的 (超級多媒體影音系統,專屬多媒體影音主機,智慧影音整合系統....)
這次特價的主打商品是哪種呢??!
合理價格約落在多少??!
這是用行家皮椅版（空車價＄60.9萬元），不包含業代另外加送的贈品～大約以空車價折扣10％為基準所估算的。
豪華版（空車價＄63.5萬元）也是大約以空車價折扣10％來估算。
請問 不論是皮椅或豪華都可以這樣的標準去估嗎??!
贈送的含在裡面嗎??
南部單空車價～
折扣6萬元＋贈送厚塞禮⋯⋯很OK的單
折扣5.5萬元＋贈送厚塞禮⋯⋯合理單
折扣5萬元＋贈送厚塞禮⋯⋯尚可接受
折扣4.5萬元＋贈送厚塞禮⋯⋯差強人意
厚塞禮⋯⋯大約可折扣現金1.5萬元～＄2萬元左右
A菜單、B菜單⋯⋯都是蠻貴的單！
《貨比三家（多家）不吃虧！》
北部都空車6萬開始談
剩的額度要所長來談了看完livina覺得蠻滿意的，今天應該會跟家人一起去看，但對其中的一些選配設備有些疑問，還望車友不吝賜教：1、後艙平整化套件(含活動防水置物盒）是否實用？如果東西都堆在行李廂，那要再去拿底板下的物品，那還要把板上的東西清出來才能翻開板子拿，那不是很麻煩嗎？2、後艙分隔板是否實用？而且分隔板拿下來後，車子裡沒有安放的地方，銷售員說，要放家裡或車庫！OMG3、livina的四喇叭跟二喇叭，差很多嗎？4、那台國際牌的智慧影音系統穩定好用嗎？（目前手機是用蘋果的）是否去外面安裝其他更好的。5、若裝了智慧影音系統，那抬頭顯示器（可顯示倒車狀況）、節能輔助視窗附車速顯示功能這二樣還要加購嗎？感覺功能有些重複6、如果沒買有內建USB的車款，那USB需從點煙器那裡分裝出來，但有位置放加裝的多格USB設備嗎？還望車友解惑，感恩
1.我有選擇平整化套件，雖然平時用不到，但可以放一些保冷袋呀、面紙呀，而且如果要躺在車上睡覺的話，很好用
2.不實用，而且說真的，小偷只是看不到後行李廂，其它車內還是看得一清二楚，重點是現在誰會把貴重物品放車上，小偷不會笨到看到行李箱就想偷
3.我的只有二喇叭，坐後坐音樂太小聲就比較聽不到，但平常都只有人二個人，所以就覺得沒差
4.我的是岱宇的主機，沒有用過不知道差別
5.抬頭顯示器覺得滿方便的，尤其是開高速公路的時候，眼睛一撇就知道速度是多少，倒車顯影我個人覺得也滿重要的，尤其是路邊停車的時候超好用
6.我是行家皮椅版的，就有USB，線藏在手套箱裡頭，但牽車到現在卻沒有用過，要播音樂可以直接用藍芽連接手機很方便
我牽車未滿月，使用原廠國際牌主機⋯現在新車，衛星電視在開車時鎖定無法觀看！如果再讓我選擇，我會去外面裝，我是蘋果機，USB不支援蘋果，連充電都不能，手套箱裡有孔，但需要轉接頭，否則也只是一個洞而已⋯⋯其他的平整化套件覺得需要。隔板避免防置物一目了然。抬頭顯示器真的很方便！另外超級不方便的地方：沒有後行李燈、綠巨人排檔鎖的位置太難鎖了、收納空間太少了⋯⋯I6+都沒地方放...
big tiida 跟 現款livina...都只能開起來順順溫溫的...油耗還不錯的!!
沒有honda的衝刺感...但隔音..honda的車真是鳥暴...百萬內的沒一款安靜的啦....
你的預算若低於60萬..建議買livina就好..若要花60幾萬..可以多花幾萬..個人覺得去買神A比較實在!!

看完livina覺得蠻滿意的，今天應該會跟家人一起去看，但對其中的一些選配設備有些疑問，還望車友不吝賜教：
1、後艙平整化套件--->才三千多的東西..值得的!!
2、後艙分隔板是否實用？--->買行家皮椅就好,不必多花兩千去買這東西,號稱可以遮住行李,說真的隔熱紙貼個原場的FSK 701/750就夠黑了,只要你載東西有點高度,拆起來你就不想放回去了,除非你都不載東西,但就算不載,這鳥隔板,經過坑洞,有時候還會亂跳的!!
3、livina的四喇叭跟二喇叭，差很多嗎？--->願意幫你的業務,這兩顆一千都有找!!
4、那台國際牌的智慧影音系統穩定好用嗎？--->現在新款的國際牌這牌,質感真的不錯,功能用起來很順..還支援方控..真讚~~
5、若裝了智慧影音系統，那抬頭顯示器（可顯示倒車狀況）、節能輔助視窗附車速顯示功能這二樣還要加購嗎？感覺功能有些重複--->單純的hud就好了,要省買外面OBD款的,一千有找還是大螢幕!!
6、如果沒買有內建USB的車款，那USB需從點煙器那裡分裝出來，但有位置放加裝的多格USB設備嗎？--->原廠音響的話,業務都還可以幫你加裝的,幾乎是免錢的啦!!

如果你是走經濟實惠的路線..買LIVINA就可以了,把定速方控花點錢去補上比裝一堆電子花車配件實在多了!!
謝謝大家的建議，昨天去試駕了livina、fit，原本也要試駕city，但city被其他人試駕，我們趕時間，就沒試駕到。
試駕完，操作性舒適度上，本田真是大勝啊！
真的建議你考慮三菱小co
livina偷太多東西了
曾經開兩年的車主...
沒車挑了嗎?
都2016年了還只給2個喇叭的車
送我都不要
如果有人送我 我開去填海
1.平整化套件要評估自己使用需求，如果㑹放腳踏車或其他需要傾倒後座的東西或者㑹睡在後方，那就需要，不然㑹佔去行李箱空間，然後老婆㑹碎碎唸，我現在就是將底下的保麗龍搬出來，雖然不重，但是體積很大，没地方放，傷腦筋  。(實用性不高)

2.後艙分隔板也是自己評估，薄薄一片，體積小很多，比較好收藏。拿來遮住行李很好用，防小偷偷看行李箱不錯用

3.4個喇叭當然會比2個喇叭好啊，不過2個喇叭也夠用了，自己評估一下，試車都嘛給您旗艦版試駕，沒有2個喇叭的可以比較

4.新的國際牌音響面板不錯，比起一般音響使用的舊液晶面板，解析度、視角跟顏色差很多，有整合倒車影像、胎壓偵測，USB孔兩個(一個在手套箱)，沒有CD或DVD(說實在現在都用USB聽mp3了)，有導航(勤崴圖資，但三年之後更新圖資好像要收費，更！)，數位電視(車子是拿來開的，裝個數位電視是來妨礙開車的是吧)，hdmi支援手機畫面直接投影(android系統使用playto功能，要搭配anycast之類的無線影音傳輸器，業務有送一組，但我拿著手機看就好了，幹嘛投影到汽車音響，螢幕大小又不能跟平板來比)，支援藍芽，有收音機，可以整合原廠前後行車錄影(我業務送我這個，不錯)，整體來說沒有不好用，很多功能都有整合，自己不用額外加裝很多配備，但也沒有自此飛上天，畢竟是花錢換來的。自己要去外頭安裝音響或選購低階一點是個選項，評估自己的需求吧，記得跟業務確認一下胎壓偵測該怎麼辦。

5. HUD抬頭顯示器是旗艦版必建，其他豪華版以下是選配，自己評估，您的里程又不長，評估一下是否有需要。我沒裝，我看儀表版就行。

6.安裝其他音響時選購有USB孔的;自己買點煙器延長線，現在很多都有USB孔
感謝，真是很有用的資訊。
以下為購車將近兩年的心得。

1、後艙平整化套件(含活動防水置物盒）是否實用？如果東西都堆在行李廂，那要再去拿底板下的物品，那還要把板上的東西清出來才能翻開板子拿，那不是很麻煩嗎？
Ans：是有點麻煩。不過因為平常後車廂沒放啥東西，所以我都是放一些零星的小東西或是面紙。
想要拿的時候就翻起來拿就好。
另外我有養貓，有時需要待貓去看醫生，防水置物盒剛好可以放貓砂盆不會晃動。

2、後艙分隔板是否實用？而且分隔板拿下來後，車子裡沒有安放的地方，銷售員說，要放家裡或車庫！OMG
Ans：分隔板買回來第一天就拆掉了，感覺很礙眼又暫空間。

3、livina的四喇叭跟二喇叭，差很多嗎？
Ans：木耳所以沒辦法回答..

4、那台國際牌的智慧影音系統穩定好用嗎？（目前手機是用蘋果的）是否去外面安裝其他更好的。
Ans：感覺很一般，沒有啥好也沒有啥不好。不過再給我一次機會，我會選擇到外面去安裝。
當初為了安裝這台，多花了三萬多。不過如果要用原廠的倒車顯示，似乎是非裝不可..

5、若裝了智慧影音系統，那抬頭顯示器（可顯示倒車狀況）、節能輔助視窗附車速顯示功能這二樣還要加購嗎？感覺功能有些重複
Ans：見仁見智。
抬頭顯示器我安裝的是只有時速表顯示，這個我個人是蠻建議，畢竟高速行駛下可以用餘光稍稍看到時速，比較安全。

6、如果沒買有內建USB的車款，那USB需從點煙器那裡分裝出來，但有位置放加裝的多格USB設備嗎？
Ans：我自己去買一個轉換器，然後用3M無痕泡綿膠黏在邊邊不影響的地方。


Liviva讓我比較抓狂的地方只有迴旋半徑太長...
也就是短距離要180度迴轉的時候，常常要分2次 冏>
感謝說明這麼多請問 這款 ALL NEW LIVINA和TIIDA 大家會選哪一部？為什麼？謝謝大家^^
通常單身女性若無特殊需求，基本上以工作通勤、假日遊玩為目的的話，
tiida就很好開囉!但建議一定要買到有ikey等級的，因為有ikey真的很方便!
也怪不得別人，又沒人逼他們擺爛！

如果安配補齊，big Tiida絶對是好車。
我也不是業代，我也很推Toyota，最近也決定要買11.5代Altis經典版了，正在比較菜單
喔　好的　！！　我相信您　

那別人已經下單等車，您還要推？
我不是業代，而且我上一台車是 focus

sienta 11 月要推出了，總不能買了別台，看到 sienta 推出之後就後悔了吧？


怕熱就不要進廚房，還我ID哥
最近業績很差嗎？看一下閣下的發文紀錄，跑去挖幾個月前的文章，只是為了推薦ＴＯＹＯＴＡ！！

什麼都推ＴＯＹＯＴＡ。
toyota sienta
怕熱就不要進廚房，還我ID哥
每個人的看法和需求皆有差異，和家人實際去經銷商看車，並且兩種車型皆試駕之後比較OK。
一個是mini MPV，一個是掀背車，看需求！想買豪華版69.9
配件：
動感空力套件
HUD抬頭顯示器
sr尾翼


FSK前檔635
車身701
8合1防盜
防水地墊鋒巢
led方向燈


晴雨窗*4
防水托盤
廣角鏡
避光墊


請問大大這單加厚塞禮的價格應該要多少才不會被肥(新車 不含保險 領牌)
FSK前檔635
車身701

建議要自己看一下隔熱紙,我自己覺得太黑,晚上看不太清楚~~
60萬內
超過去買末代神車吧
60萬內辦到好

加速2手價都比較好 空間也不差
以新車、非領牌車來說（不包含領牌費用、保險），成交價大約＄65.5萬元＋厚塞禮。（＄66萬元～＄66.5萬元＋厚塞禮尚可接受）請大家幫小弟看一下菜單  基本款與精裝款的價格 這張單還能擠出油嗎?  謝謝

BIG TIIDA 豪華版 精裝款 73.9牌價
精裝款：HUD抬頭顯示器 / 防盜警系統 / 全車NSK隔熱紙 / 蜂巢式防水腳踏墊前方雷達系統 / 四片晴雨窗 / 力巨人排檔鎖 / 晶鑽LED後視鏡 

科技套餐選配：7寸智慧影音整合系統 / 衛星導航系統 / 高畫質數位電視 / 胎壓顯示系統 / 車用藍芽系統 / 倒車影像系統
(送2-6年竊盜險 5次保養 5片濾網)

以上車價：66.6萬  保險乙式全險3.3萬左右  總合：約70萬

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
BIG TIIDA 豪華版 基本款 69.9牌價
基本款：不選任何配件 只選擇影音科技套餐

以上 車價+乙式保險=68.5萬整
不好意思，是原廠的Panasonic那一款
影音系統是那一台？（官網上的Panasonic新機型？代宇A6？或是其他廠牌？）
請問一下如果是big tiida豪華版特仕影音版牌價77.9萬合理價應該大約是多少呢？
（精裝版）以新車、非領牌車來說（包含領牌費用、乙式全險，萬元配件金折現於車價內），成交金價大約＄69.5萬元～＄70萬元左右。（＄70.5萬元尚可接受）
（基本版）以新車、非領牌車來說（包含領牌費用、乙式金險，厚塞禮折現於車價內），成交價大約＄67.5萬元左右。（＄68萬元～＄68.5萬元尚可接受）「前言廢文，歡迎跳過」小弟目前的座駕為ALTIS，繞了一圈，怎麼看還是X-TRAIL還是最對味，和太座討論後，又興起換車的念頭，小孩兩個，一男（5歲）一女（2歲），常喊著為了孩子一定要換台SUV才行，這幾天一直想著，到底何時才是最需要SUV的時候呢！？怎麼看好像都是現在最適合（很會找藉口XD)，還要再等到小孩國小再來看，SUV好像變成非必要的感覺，小孩大了，要帶的東西也沒那麼多了，心想那時還不如來台大型房車還比較舒適還兼具操控性，所以感覺這年紀的孩子最適合SUV，不但安全性夠，又能帶來生活上的便利性！「我是正文」車是看了好幾年了，也一直在研究中，非常確定是X-TRAIL了，其餘對手就不評論了，原本我們的設定就是要嘛省一點2.0的玩美影音版就好，不然就忍痛點，買享受的2.5 4WD旗艦，某天路過營業所，忍不住去賞了一下，是一位資深業代接洽，還算聊得來，得知它們的2.5試乘車大概跑6000～8000公里就會退下來，該車不但是4WD旗艦版，而且還是原價要價132.5萬的客車認證版本，15年式那批退下來的價格都是在96萬上下，因為2.0與2.5配備差異，一方面也怕日後嫌2.0動力不夠，所以小弟滿心動的，沒錯！這個價格剛好差不多是2.0玩美影音版的價格，所以在這邊要請教各位，如果選擇了那批2.5中古車是否划得來！？小弟不是不懂車，當然也知道其風險，2.0新車無敵不用多說，買了還有折扣！2.5中古車的疑慮：1. 被操的程度？2. 被汰換過的零件？3. 這樣的價格是否還有折扣空間？4. 配件與保險等相關費用還是得有一筆預算！5. 多了一級很有感的稅金6. 中古車就是不安的感覺⋯⋯7. 日後的折舊率！？看到這我相信大家還是會勸我買新車就好，主要是這個資深業代給我的感覺是會負責任的，加上2.5配備的吸引力，還有4WD的客車版（非常討厭鐵桿，更痛恨台灣法規...），總之在這邊還是想聽聽各位的意見，感謝～
我要說的是.....兩台都可以買！要是我我會選後者！車子沒那麼脆弱！買全新車只是一個Fu....
一次搞定買完就不會想東想西.....
驗明正身 2.5 4WD 旗艦-科技版
請問你有試開過嗎?既然車款決定了.只是價錢跟性能規格的比較.因該很好選擇阿!

如果2.0一樣有試乘車 價錢也下降.那會選擇哪等級?
2015.07出廠...2.5旗艦版的領牌車...

折價15萬.....可以下手嗎？
跟營業所買總比跟中古車商買安心吧!你不要,別人還搶這要,不然你開2.0時再去看到2.5,心理一定覺得,當初怎麼不選好一點,代價又不高.
看車況，如果狀況ｏｋ，我會選2.5！！

頂多凹一些其他部分，我比較沒新車情節！！
要載小孩出門旅行趁中學以前.
我本身5年生4個
當國高中時你的車就用不到.
你的情形跟我很像。我前一台是開ALTIS1.6,現在是開TEANA2.5，小孩8歲和5歲。
現在開這台車是我們老闆租賃車3年退役我接手的，里程3萬，開出去大家都還以為新車，所以個人覺得新古車安啦。
稅金2.0和2.5不過年差5000，平均每月才差約400，油費浮動一下，加一次油都不只那個差額，我覺得不用去煩惱。
但96萬實在也不是比小數目，我覺得還是要盡量"砍、砍、砍"~
開2.5和2.0差別，有沒有力我不知道差多少，自己去猜，但是你在路上看到2.0的車，就是有種優越爽感，感覺真的有比較屌。
之後若換車折舊的價差問題，我倒是還沒想到那裡去，反正還早啦，買的便宜，要賣時也不差那幾萬元啦。
以上純屬個人看法，勿批評。
是我會買2.0新車，2.0我覺得夠用了，在平路輕快不會有重拖無力感，至於山區，極少在跑，陡坡就踩深點油門罷了，X-trail真的是台省油又寬敞好坐的suv.
個人認為，可以再看看別間的多多比較了!!
這台車舒適度真的很夠，但是 是否真的有符合您的需求呢?
目前出來好幾款不同的車型，各有各的特色 價格上 也很有競爭力!


T32其實 最好的選擇就是旗艦款(撇去牌照燃料稅)
不管安全主被動配備、影音配備、電動尾門...等等，當然是很吸引人的!!

至於是否要選擇中古的就見仁見智了，中古車本來就有一定的風險，不管是不是跟原廠買 風險並不會有多大的差異!!
保固問題跟範圍一定要先問清楚!如同您自己提到的，被操的程度是一種風險，根本無法保證不是?
況且 如果真心要買台車給家人有更好的乘坐環境，是否需要買一台 中古車?

至於價格部分，應該還有空間啦，不過 這個也要看人家缺不缺這台的業績!!

以上 個人小小見解!


ps. 鐵桿? 客貨車的鐵桿拆掉就好了!! 雖然驗車還要裝回去，不過 那也是好幾年後的事情了!
領牌車15萬真的太少了吧，新車都雙位數1x萬起跳了，建議再砍一些吧！！等級越高的車通車折扣也比較大～
chenkao66大真的一針見血，我覺得我會是那種買低階後，會後悔沒上高階的人，車是好車，重點在配備上的差異，雖然大部份是享受性的配備，但像4WD、車道偏移和LED頭燈等等真的很重要也很實用，相對的所付出也多了點，感謝大大的建言！
2.5+1000，砍砍砍砍砍砍砍
kewenlian大你讓我笑了，我也強烈的覺得這時候最適合開SUV，話說五年生四個也挺屌的...
大大運氣真好，撿到三年才開三萬的車，這種老闆座駕真的撿到賺到，不過從1.6跳到2.5應該很有感吧，無論是動力或是稅金上，不過對小弟來說超過四米八的大型房車真的長了點！！
大大的車好帥啊，尤其是那咖框，讚讚的。
"但是你在路上看到2.0的車，就是有種優越爽感，感覺真的有比較屌。"

這感覺我懂,至少我比你每年多繳5千稅金...

愛露營,愛往山上郊外跑,買2.5 4WD就對了,重點是那套4WD,動力看個人,2.0那顆引擎是新款直噴,我能接受,像RAV4 2.0那顆我就不能接受,所以我家買2.5L...
選2.5 4WD旗艦版,價格儘量殺,試乘車沒關係,你還有原廠保固不用怕,這是最聰明的選擇,好過你去外面的二手車商買車~
過一個年度了！才折15萬？太少了吧！
我 2.5 4WD 旗艦-科技版 起簽價就是一砍10萬，送的配件另外談
我就是買x trail旗艦款(原價118w)的2手車，2015年式，里程1萬3000，我是89w買到，而且不是原廠認證，但賣我的中古車行在中古車業評價算前兩名，我是建議，你這是原廠認證的新古車，等於是跟原廠買，反而更有保障，既然同樣的價錢可以買到旗艦款的車，當然是買旗艦款囉
其實你自己已經給自己答案了阿！2.5吧
最怕的其實只有買2.0以後的無限後悔而已，其他NISSAN又是原廠出來的車，怎麼樣黑心也不至於像是外面中古車市場一樣，如果再給我一次機會，遇到這種事情，我也會不考慮就下2.5阿！
不用說了，dvvds大，你一定是壓倒我的最後一根稻草了，直上才不會後悔，鐵灰色比我想像中的好看耶，我本來希望銀色懶人車好顧就好，偏偏現場只剩棕色和鐵灰色了...最近想買車,原屬意toyota sienta,但價格比預期的差很多,所以想改買livina
但爬了一陣子文,眼花撩亂,不知從何下手,想買旗鑑版的(標準),有版友推薦什麼配件是一定要的(或建議加購的),又什麼配件可以刪掉的呢?價格大約落在哪裏左右?是先去門市找業代要選配單嗎?抱歉,一整個不懂@@,因為這是人生第一台新車..
另外有看到網友說到領牌車比較便宜,領牌車有什麼壞處嗎?保固一樣嗎
先謝謝大家,感恩
709000*0.86=609740...

你確定這價格便宜?
行家皮椅版+影音 不超過60萬才對吧~~
原屬意toyota sienta,但價格比預期的差很多,所以想改買livina---->我也是


公司配合的行家影音版加皮椅為709000*0.86折
另加8年無限里程+5年竊盜..萬元配件金....等等

40萬24期0利率
您好,非常感謝您,那可否在請問一下,,若買旗艦版再要求以上贈品,價格約落在多少到多少之間比較合理?目前因要跟長輩合買,所以打算現金一次付清,我住板橋這邊,第一次買新車完全不懂行情,非常感謝您
部份配備旗艦版有，如：尾翼，平整套件。。。
可以先跟業務確認旗艦版還有什麼贈品，然後再跟以上清單比對。
另外建議再要求引擎隔熱墊和引擎室拉桿，住海邊的話，最好再要求底盤防鏽！
請問以上贈送的配備,是旗艦標準版再另外贈送的嗎?還是行家版or豪華版另外再要求贈送的?謝謝您噢
影音系統
八合一防盜
抬頭顯示器
前偵測雷達
前後行車紀錄器
後艙平整化套件
防水置物盤
後車箱內飾板
隔板
電動摺疊後視鏡
LED後視鏡
尾翼
短天線
晴雨窗*4
後保桿保護飾板
擋泥板
蜂巢式防水腳踏墊(前.後.後車箱)
FSK隔熱紙全車
專用避光墊
廣角鏡
遙控*2
=============================================
業務常送的大約就這些...
含影音成交價格約牌價減1-2萬...年底應該會更多...
我也一樣，轉換目標在娜娜身上，求解!!請問sentra180的傳動軸需要回原廠更換嗎？我在外廠換了很多支，不怎麼耐用，一年左右就有異音出現，一支2500，換下來也不少錢，想了解原廠零件是否比較耐用，或是有無推薦的桃園外廠，謝謝
車是老婆開，她似乎常把方向盤打到底
請問樓主 是否有習慣將方向盤打到底..?
我的經驗是更換 "新頭的整新件" 開車代步的駕駛 大多能撐上3年左右


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
建議直接回原廠換，這個不會有人議價批量的貨所以也是看折扣報價。

聽完報價我猜你會直接回原廠。

再者一年保固也是不錯！！
全新品是否比較耐用？外廠換的到嗎？
你應該換到整理新，建議請換新頭！！　　當然原廠全新是最耐用，但是開車習慣好壞也有差異喔　！！

如果您這台車還要用超過三年以上，請回原廠換全新品，零件報價在５０００多不含工資。

如果三年內要換車，請找修車廠換新頭。
我的車已經開48萬公里了，我了解傳動軸是消耗品，只是整新品開不到5000就壞讓我很驚訝，想換一家底盤店試試，桃園有推薦的嗎？
以前開過的車子，自新車開到換車，15年約20萬公里，都是檢查防塵套而以，還未曾換過，版主的車子里程數多少了，一般傳動軸應不會如此不勘吧！
傳動軸是消耗品，整理品即可，主要是軸承磨耗導致異音。
可以考慮保養換油的時候檢查一下防塵套，或是安裝時確時檢查牛油是否足夠塗抹，若是壽命仍未延長，可以考慮換別間整理的傳動軸試試。
好的，我會試看看，因為方向機我也覺得不太順，偶爾感到有阻力，謝謝回覆
那建議注意方向機，去買罐止漏劑，每次保養完方向機油抽50ml起來，加50ml止漏劑！我還以為這家的導航已經沒辦法更新了說~~
終於更新了拉~~地圖跟解析度變細膩了喔!

昱鈞TOP NAVI V95圖資更新201303
http://www.gdrtaiwan.com.tw/technology/technology.php?C11_Id=2
我的圖資更新後，重要路口的3D立體圖全都錯亂了，大家的會這樣嗎？
直接去掏一台ANDROID車機吧
請問有用過這版本更新NAVI V95的嗎？
因為我下載後發現跟原本V95檔案不同不知道要怎麼更新？
這個你的車載導航機要是 V95的才可以喔
大大 請教一下 這圖資適用所有nissen車載導航機嗎?!
還是有指定車型?!
到下列網址,下載TOP NAVI P8 的 PAPAGO P8版本也可以使用喔!

http://www.gdrtaiwan.com.tw/technology/technology.php?C11_Id=2這次保養原本只打算更換自備機油,含工資約900多

技師檢查到驅動皮帶有裂痕需要更換及火星塞也快到10萬公里了

最近油耗明顯降低,早換晚換都要換就一起換下去了

工資的部分是2665 零件5231 加起來7896 自備機油約500 所以花了我八千多...

火星塞的部分是更換銥合金火星塞及技師說需要拆進氣歧管建議墊片一起換

貴森森壓~~
感謝您的詳細說明
換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
雙白金  8-10萬即可更換，也有遇過撐超過１０萬以上的！！
NGK官網-車型對照

貴的那一組是　DILKAR6A-11　是ＴＩＩＤＡ在上一層的規格　ＭＡＸ銥合金至於壽命我印象比雙白以上還長，但是數據到哪邊要查。

外面買３４９的火星塞？如果是公司包裝，祝好運！！　中盤商互調都要３００～３１０，那在往下推兩層（小盤商，修車廠ｏｒ汽車百貨）

這顆原廠包裝公司或外面價格不會那麼低！！　那麼低的普遍都是ＮＧＫ工廠包裝。

因為這顆外面很多仿冒日本件的，對岸來的！！　大概４－５萬就會下課了！！　但是開了四五萬也難以舉證對方的火星塞不純。

所以您可以開開看，假設四五萬以後點火不順，或是有抖動就可以猜到了。
請教，我在NGK官網找不到LZKAR6AP-11的火星塞介紹耶~~~
我也找不到LZKAR6AP-11到底是哪種合金的火星塞~~~
方便給個官方網址嗎??
我只想說原廠的這個火星塞是從交車到現在10萬公里表定更換，
所以想說繼續用這組~~~

既然如此，那使用樓主更換的火星塞是幾萬得更換???
換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
你換的是22401-JA10B-2V  雙銥合金 主流用於 ROGUE JUKE TEANA 09年以後...

對方換的是22401-ED815  雙白金... 

正常使用其實都沒差挑便宜的就好!! 

印象中 雙銥合金的使用壽命會高一點點 !!
剛剛看外面買的""NISSAN裕隆原廠日製火星塞""
NGK型號是LZKAR6AP-11，原廠料號是22401ED815


正常來說應該是原廠統一規格才對~~~
如果是原廠統一規格，卻又南北不同報價，那就難免讓人覺得待遇不同了~~~
換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
我看我的火星塞料號不一樣我的是22401ED81521 可能你得比較好吧?
看板主皮帶金額990 是舊娜
新娜皮帶破1100
板主火星塞太早換了
可以等下次或下下次再換
請問是原廠保養的嗎??新娜還是舊娜??1.6還是1.8??
因為我的舊娜1.6原廠10萬公里報價單火星塞的價格跟您的差很多，
所以請教一下~~~
原廠4顆2760，價格真嚇人，後來在外買一顆349的原廠規格火星塞~~~


換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍家人想買台代步車代步~~~
想請問各位大大~~
M1  1.8CC  有什麼通病或缺點~該注意什麼之類的
懇請建議及經驗
我家也有一台
目前快14萬公里
跟你一樣 待速熄火 也是換了感知器就沒問題了
很耐操的一台車
另外 是1800CC不是1.8CC 
下一台父親大人會考慮神A
和泰進步中
我家有台已經開20萬了，除了幾年前怠速容易熄火外(後來換了啥感知器就好了)，沒其他毛病，原廠保養很貴不要去
周邊的耗材換一換，注意水箱，胎皮，還有沒有滲漏油很嚴重這樣，基本上此車沒什麼太大問題~~~第一次要買車，真的不太懂門道~
也不知道哪些條件可以談，
選擇的是Big Tiida 5門豪華精裝款，
配備就是DM上的，不要影音款套餐，
有送晴雨窗，隔熱紙，
保險(全險)不確定有沒有給(回來爬文才發現沒問到這個)
開的價錢是69.9萬
不知道這價錢合理嗎?
不好意思唷~ 麻煩好心人幫我解個答~
非常感謝!!
因為大大所給的資料太少（精裝款的內容，除了標準配備之外，另外還有那些配件？），只能初步估算⋯⋯⋯⋯以業代報價＄69.9萬元的價格反算回來～差不多應該包含領牌費用、丙式全險、精裝款套餐、影音套餐、厚塞禮。不過，實際情況要視精裝款內容和所遇到的業代是否OK而定。
個人的習慣,直接談空車價(今年的新車),非領牌車,看誰給的低,參考看看吧.
目前10月了,應該比較有談的空間.
建議多問問幾間瞜
貨比三家不吃虧，真心推薦!!Murano不小心去給他A到....看起來小小的一塊....但去原廠報價烤漆需要1萬元...技師說雖然小塊但剛好是兩個部分...Really?
是 1+1沒錯~~    邏輯就是兩塊...  你還真的能把它當成一塊~~
勸原文作者真不要太在意
原漆一定撐的比後烤的好
所以點漆用用 上面再塗層像亮光漆的金油
打個粗蠟就好
您上高速公路 多多少少會有小石頭的敲痕
後續會無視的
去非原廠大概只要三分之一吧!
這種到局烤或汽車美容店應該很便宜就可以處理好。
點漆點厚一點，開個幾天等漆乾掉。粗臘打磨掉多於的漆再打細臘，基本上不認真看是看不出有傷的。花不到什麼錢的…
2片，

外面做就可以，

一定要回原廠？
補漆筆塗下去就無視了
沒事不會在那邊看色差
相信我，真的補下去過幾天你就忘記了
推了...但還是一樣
說是刮到底漆
沒辦法呀~~~
葉子板+保桿這樣是兩塊
粗蠟推一推就好了
把握當下、愛要即時；勿以惡小而為之、勿以善小而不為。
大概是2萬..

MURANO 保險桿單支破萬
烤漆這事情,

不是看面積大小,

也不是看傷到幾個地方,

是看"幾塊"鈑金&保桿,

所以這種事情在網路上才會有人建議等累積多點再一次處理, 因為都是一樣的價錢,

如果處理保桿&車門&前葉子板(可以拆卸的組件), 不是受傷的地方局烤, 而是整個重烤!!!

車體上不能拆除的部位就是局烤!!!
恩,要是我頂多點漆+金油,之後就是無視大法,在龜毛一點的就去美容給人粗蠟推一推
https://www.youtube.com/watch?v=x-mHYwxhB-o
原漆可貴，不要為了那麼一點小傷，失去兩片原漆。
的確是兩塊鈑件阿
所以前保要卸下,磨平,補土,烤漆,裝上
葉子板要磨平,補土,烤漆
而且是整塊烤漆喔!!!

不然你用局烤...會有色差,便宜一點
保桿歸保桿，葉子板歸葉子板，材質不一樣，分兩塊剛好而已。如果都是葉子板傷到那就是一半價。但是如果是傷到保桿加換新桿加烤漆，應該也是超過5000。
點漆，點一點，粗蠟打一打，不明顯就好了，愛車的過來人建議，烤過的真的沒有比較好~
黑色這種非特殊色，其實可以去外廠試試看
google一下 很多局部烤漆的 費用不高的 比你自己用補的 東一塊西一快好看多了
粗點漆筆分多層處理，一層薄的乾了再上一層，最後稍微打蠟
這兩塊外面局部烤漆
四千元吧...原廠還真的是貴阿!!Nissan BIG TIIDA 豪華版a2-b(定價69.9萬）
搭配內容：
全車FSK隔熱貼
原廠防盜器
多功能安全警示系統
HUD抬頭顯示器
LED後視鏡
原廠行車記錄器
原廠日行燈
DA影音+前後雙錄
尾翼
避光墊
晴雨窗*4
迎賓踏板

搭乙式保險+稅金=55000+6000

以上加總辦到好報價76.5萬
這樣還有降價空間嗎


要看車前已經爬文
請業務報空車價
業務說現在沒有空車價的
最基本就是傳奇板、再來豪華板...
然後搭配備方案
已經付訂金還有議價可能嗎
拜託各位了
是這一台沒錯!!

當初太衝動～

感謝大大的分析
有何好方法可以談退定或降低金額的好方法嗎？

不行的話也只能當肥羊了
辛苦錢飛了
Panasonic影音⋯⋯⋯⋯上NlSSAN官網，點選「最新消息」、「購車優惠」、「ALL NEW LlVlNA 影音＋安全FUN心再升級」，是這一台嗎？（這台是今年新機型，大約＄2.5萬元左右就可買到，最貴不超過＄3萬元。）
乙式全險⋯⋯⋯⋯一般基本的包含強制險、乙式車損失險、竊盗險（通常自負額10％）、第三責任險共四項，好一點再加上乘客險、駕駛人傷害險、代步險⋯⋯等等，就算是再加上丟車賠車＋無限制駕駛＋2～6年竊盗險，也不應該超過＄5萬元。（＄5.5萬元真的蠻貴的～投保金額太高，只是浪費金錢而已。）
前後雙錄⋯⋯⋯⋯不知道機型，無法查價格。
影音報優惠價6萬（Panasonic 的、原廠最新型）
前後雙錄可在直接在螢幕上顯示（價位報8000、跟業務凹的）

保險部分5.5萬   無限制駕駛
DA影音＋前後雙錄⋯⋯⋯這是那一種型號的？價格多少？
乙式全險⋯⋯⋯＄5.5萬元應該可以保到甲式全險了吧！（看了兩年多NlSSAN的菜單，尚未看到有大大保甲式的～浪費金錢！）一般乙式全險的投保金額大約介於＄3.5萬元～＄4萬元就OK了，假如有限制駕駛則更低。有看過乙式全險＋丟車賠車，大約在＄4.5萬元左右。
以新車、非領牌車來說（包含領牌費用，不包含乙式全險、DA影音＋前後雙錄），成交價大約＄65.5萬元～＄66萬元左右。（＄66.5萬元尚可接受，＄67萬元差強人意。）
＄76.5萬－＄67萬＝＄9.5萬元⋯⋯⋯乙式全險、DA影音＋前後雙錄這兩項合計是否有價值＄9.5萬元？
三天之內可退訂金，超過之後可能會被沒收訂金。（打電話向各縣市的消保官請求協助吧！）
謝謝
己付訂金只有追加
無議價可能
很肥很肥很肥很肥很肥
乙式險有加送2-6年竊盜險、丟車賠車
我也覺得自己是肥
乙式5萬5還真不便宜@@我當初買車乙式4萬5我都覺得有被貴到了，真心推薦您保丙式就好，除非你真的要出那2萬的險，但出了會有好幾年保費不降唷，丙式然後超額保高點不會太貴，如果可以看能談空車嘛，什麼都不要送，多問個2～3間
這種價錢不如買馬3 或altis
如果非要大空間 不如買zinger
便宜又大碗
1.6NA 買到7X萬 真的會被當傻子+凱子的綜合體
只能看業代的臉色了。昨天跟業務談了一下:
他直接開 行家皮椅版530000(已折舊五萬)
                 +
丙式險內容:
強制險:2694
車體險:11667
竊盜險:10%→2596
意外險:200/2400/50→8039
乘客險:20/200/1000→1345
總保險費用:26341
                 +
領牌8000
                 +
原廠配件:
1.FSK前擋
2.代宇影音七合一
3.防盜系統八合一

配件:
1.防水踏板
2.後箱托盤
3.整合式行車紀錄器
4.壁光墊
5.室內加大鏡
6.行動充電
7.晴雨窗*4
8.後箱平整化
9.後箱隔板
10.ETC
11.過濾網*5
12.擋泥板

最後，他是開給我555000辦到好!請問各位前輩們，這樣的單還有商量空間嗎？還是這樣已經算是不錯了，小弟不是很懂!懇請賜教了!
3.防盜系統八合一
9.後箱隔板
12.擋泥板

這些東西沒路用的啦...
省下來..去把方控跟定速弄起來..這車才像樣點!!
謝謝大大細心提供! ^^
意外險好像有點多!!

這邊有參考的保費
https://ec.tfmi.com.tw/CarNet/Project/Prj02.aspx?calMethod=2
多謝 cjs25575025 大大精闢的幫我分析，保險的部分也多謝您提醒，經過試算確實差不多!真的替我解惑了不少!
丙式全險（包含強制險）⋯⋯以＄2.6萬元估算。（可上NlSSAN的相關企業產物保險試算⋯⋯以同樣的條件試算了剛滿20歲男性保額＄59.9萬元的行家版，保費是＄24925元）
FSK隔熱紙⋯⋯全車皆貼來估算。
掃地機器人⋯⋯以＄1.5萬元折扣於車價內。
舊車換新車⋯⋯折扣＄5萬元於車價內。
以新車、非領牌車來說（包含領牌費用，以及上述的條件），成交價大約＄54萬元左右。（＄54.5萬元～＄55萬元尚可接受，底線＄55.5萬元）其實這已經是年初的事了, 突然想到上來分享一下

在美國的機場租車公司預訂了一台 full size 的車型 (網站圖片是 Show Ford Fusion)

結果到櫃台準備領車時, 租車公司表示已無 fusion 的車於是幫我升級成 Nissan Maxima.

當下並不曉得這是什麼車畢竟台灣並無該車型, 原以為可能類似 Teana (當地好像是叫 Altima)

抱著期待的心到了停車場找車, 於是它就出現在我眼前了~!!



當下還不太敢相信自己的眼睛, 也太漂亮了吧~!!!

而且里程數也才 400 多 miles, 一整個牽新車的感覺~~

開到路上一個禮拜, 沒看到半台一樣的車, 到某處休息站休息時, 發現路人經過時都會一直瞧著車頭看.

於是到車頭拍了一張, 真的感覺這家族車頭真的很好看~



駕車的心得是, 這台車的油門反應會比較慢, 我想應該大 cc 數怕車子會暴衝的關係吧~

但開在高速公路上時, 整個非常的穩定, 乘坐空間也非常的大 (雖然乘客只有副駕的老婆XD)

有一個我覺得非常實用的東西就是他的儀表板整合了導航的資訊, 

對於非常依賴導航的我不必一直去看在中控的導航螢幕, 減少駕駛的疲勞

唯一的缺點我想是非常耗油這一點吧...



這是第三次在國外自駕旅遊了, 對於喜歡試駕各個車種的我來說, 租車自駕真的是我非常喜歡的旅遊方式

而這次發現 NISSAN 在美國路上的能見度其實頗高, 應該是在北美市場有在認真經營吧

希望台灣裕日車也能好好加油囉~!!!
Nissan Maxima 最早是Datsun/Nissan 810, 80 年代初改名為Maxima, 90年代Nissan 的豪華品牌Infiniti 問世, 中階車款I30 就是Maxima 的雙生車, 在台灣I30基本上就是Cefiro. 但是因為Maxima 是前輪帶動, 不合乎高級品牌的訴求, 後來又被Infiniti 給淘汰了, 但是仍繼續為Nissan的旗艦轎車款. 小弟之前有台美規的Maxima, 當時的VQ系列引擎得過獎的.
美國的Nissan Altima Coupe，上次租到……完全是一台“看起來”很猛的車……
沒辦法，的確月亮還是國外的圓....連大陸都比台灣的車種類多
...感謝Max分享...可惜台灣看不到...這車型真美.
美國地大開這種大車就是爽...ha

希望下次去美國出差也可以租的到 !!
在台灣中大型房車已經不是銷售主力
相較於中型車
耗油、稅金高、保養成本高
當Camry從剛國產的時候
跟現在銷量已經萎縮很多
而且這個中大型這個級距的車生產成本
比起中型高、小型車高
同樣入門款的車
中型車約比小型車多10萬左右
中大型車又比中型車多20萬左右
請問還有哪間廠商肯國產化這級距的車
謝謝分享，美國車種多，日產也是不斷端出牛肉，才能擁有市佔率
哀~嚴先生只在乎他的自有品牌，哪會去管裕日車咧!
看看台灣現役那台TEANA也賣到對手新車都發表了，還繼續賣!
明明新的TEANA都推出3年了，裕日車還無動於衷!
吃屎吧你~
喔對對~已修改囉...

謝謝!~~

XD
Altima吧。 
Altima吧
不過有時候要看情況，不是預約那等級就一定會拿到該等級的車

像一些節慶日就有很多變數。會租到可樂娜3次，有兩次是選該級別

但第3次則是因為車行所剩的車不多沒得選。

不過也有機會讓你賺到，有次我原是想租Full Size的房車

但是去的車行只剩一堆BMW 3系列。他們說BMW也算你一樣錢

映像沒記錯Full Size跟入門豪華等級價位有差

雖然我最後還是選了Chverolet Impala
大馬力的美國車一堆，V8超便宜的⋯⋯
以前的MAXIMA外型不錯，性能也優，算是平價的SPORTS SEDAN ，因而銷路不錯

後來每況愈下，現在這款真的是不好看，性能也不突出
其實主要是要看你租的車種. 因為你租的Corolla是屬於intermediate car, 所以最多可選擇的就是Toyota Corolla, Chevrolet Cruze, Ford Focus或Hyundai Elantra. 這個級距類似的車Nissan Sentra很少看到用來出租,當然Honda Civic就更少了.

若是Full size car,最常見的是Nissan Altima, Toyota Camry, Ford Fusion, Hyundai Sonata, Chrysler 200等.  至於Nissan Maxima或Chrysler 300則常常隨著租車公司人員的機動,有時他們用Premium car租給你,有時用Full car的價格租給你. 不過同樣的,這個級距當中Honda Accord也比較少見. Honda以前在台灣不太願意賣給計程車,在美國則是不太願意賣給租車公司(不是完全沒有,不過相對少很多).
談到這點讓我想多嘴一下，新款的Maxima是真的很帥又有運動性(雖然沒開過

但是卻在北美叫好不叫座，在加州路上Maxima能見度只能說相當稀少

或許是因為是新車的關係，但是美國汽車新聞就已經報Maxima銷量不如預期

但是同級對手也有相同處境。在美國休旅車也是漸漸蠶食房車市場尤其是Full Size的大型房車
要看地區，像我在加州去租車都隨便租都租到Toyota的車

像我就有租到可樂娜(神A)3次，而這3次都在加州
我也同意. 以往北美租車公司多半以美系Ford, GM, Chrysler為大宗,但近年來日系韓系車也慢慢在增加, Nissan事實上也是租車公司的主力品牌之一,已經變得像菜市場車了,我上次在加拿大租車就給我一台Altima.

剛租的時候覺得車子蠻好看的,似乎性能很猛的感覺,但一坐進去開車就失望了,因為加速遲緩,空間不出色,窗外視野頗受限制,不開闊,而且我老婆竟然因為車內空調而暈車了!  她抱怨很難讓車內空氣均勻變冷,而是局部冷,局部熱,並且潮濕感很重,出了車子呼吸戶外加拿大的空氣反而舒服許多!  無論如何,Altima給我的體驗是"看起來"比實際開起來猛!
小弟這一年內，在西雅圖的租車.....sorry,只能說，美國車xxxx,大黃蜂是小犬要求的
轎車是有銷售萎縮了， 不少跑去買 SUV 
但是 裕日汽車在轎車界缺席 ， 也不思長進

S SENTRA :就是少了VDC , 對手們都有 ， 美規日規都有 ， 為何臺灣版就不裝，  故意的吧
中國的 軒逸 S Sentra 有 1.6 , 1.8 的版本 ， 賣的嚇嚇叫 ， 臺灣版就死抱著 1.8升。

臺灣NISSAN 沒有 1.6升的四門轎車

TEANA 呢， 就是車款沒有與時代更新 ， 轎車客人並沒有少了多少 ， 都跑掉了 ， 跑到別的對手客戶
如 Benz C 階級 及各個 2000以下 ,  BMW 的3 階級 與 520 之類, AUDI A4 之類 ， 今日馬路上這些車比10年前多了不少，一百萬以上的買家， 就不如再貼點錢， 買了進口車

TEANA vs CAMRY : 64 vs 707 ( 2.0 汽油CAMRY 582輛  扣除比不上的油電版 125輛 ， 還是慘敗 )
只能說 裕日汽車, 無心了

TOYOTA 賣 PREVIA 已經滿街跑 ， 還引進 ALPHARD , 最近更是在搶回水貨SIENNA的市場 , 三款MPV 全部一起來臺灣佔據， ( NISSAN的網友 每次都講多了哪些型號 ， 或是 S SENTRA裝1.6 ， 搶走自己其他款的客層 ， 真是迂腐 )，看人家TOYOTA是怎麼行銷 ， 

反觀 裕日汽車，NISSAN全球目標 堂堂號稱要向世界第二車廠邁進， MPV 與七人座 ， 在臺灣完全空缺 ， 未上戰場先認輸。
有 QUEST , ELGRAND 也不敢引進 。 看著TOYOTA 一人獨佔MPV市場，好像只有TOYOTA會造車一樣。
ELGRAND 在日本也有2.5升的QR25DE (跟新TEANA , X-TRAIL一樣的引擎), 稅金差距上還不會像INFINITI一樣這麼辛苦。
嚴先生早就無心且無力經營集團內所有事務，
我想他現在應該是專心洗白 積陰德
雖然很不重要，不過我還是想更正一下
所謂的「可樂娜」在台灣指的是Corona
Corolla則叫「冠樂拉」或是「卡樂拉」，還有新卡老卡之類的稱呼
我的經驗也是, 尤其是櫃台人員非常非常努力的推銷要你升級, 8成是你訂的那個等級沒車了, 他們不能給你比較低等的車, 只能免費幫你升等了. 但是他們會先威迫利誘你讓你自己同意升等, 避免他們的損失. 我通常就是堅持到底, 也好幾次被免費升等.現在網路上好像都找不太到了
只剩下yahoo汽車有一些資料 但是那個通常都不太準
希望有大大可以提供一下資料  像是dm那種有等級 配備的表就可以了
感謝各位了
我可以轉寄給你
ryqc218兄

可以mail給我2005的嗎?現在網路都找不到了。感謝喔。

wen0214@seed.net.tw
TO: ryqc218 
也可以寄 08年TEANA 電子檔型錄 與商品手冊給我嗎? 謝謝
感謝您 已pm
電子檔我有, 約5M,請PM給我mail, 好讓我mail給您, 另外商品手冊需要嗎?
感謝你喔 可以請你用拍的傳給我嗎 或是掃瞄
剛好兩者的型錄我都有...

我可以送你~~~
兩者都有的話最好!!
沒有的話應該是改款前的 感謝你喔
沒記錯的話2006左右有小改款，所以你是要改款前還是改款後？
我建議如果真的要考慮二手的nana，請以 230EX 以上版本做考量會比較好，甚至直接350版本。

不過最好要有心理準備，買來的二手車底盤跟引擎室內的東西可能需要大整頓一下(應該說大部份的2手車都需要吧)，整頓完之後會是超好開的一台車。可能要準備個5~10萬來做整理會比較ok

以下是我在計程車篇的回答:

1.冷氣壓縮機.....很多車主都在10~11萬km因為壓縮機離合器買單。(我的也是)

2.方向機跟動力泵可能要準備換油封......油封是有壽命的，如果有出現滲油現象或是方向泵常常吃動力油，就有可能是油封老化，或是油管漏油。

3.高壓油管漏油...跟原廠出過一次保固，換的那一條就沒有這個問題了。

4.冷氣跟動力泵皮帶如果還沒換過，建議都換一下，記得要換原廠件(一次2條)，不要調太緊會比較省油一點，調整到不要冷車時開車加速或轉彎有嗡嗡聲就行。皮帶張緊器的軸承是6301的規格，很便宜拆下來順便換一下，要有壓床。

5.火星塞如果都沒換過那就差不多要換了，一次換六隻，建議用銥合金的，由於換火星塞還要拆岐管，記得要把墊片的價格估進去，順便檢查一下搖臂蓋有沒有滲油的情形(因為進原廠應該經常會用AB劑洗積碳)，如果有的話那個蓋子也要換掉。不過在這個時候建議你找個會幫考耳包膜的人幫你包一下，以防考耳老化漏電也搞壞其他考耳或電腦。銥合金火星塞10萬換一次

6.空氣芯跟冷氣濾網要常常清，會省油一點。

7.要注意一下水箱漏水問題(聽說是通病結果都沒招回)

8.引擎腳4個、三角台、李仔串、方向機惰桿 避震器上座這些有橡膠件存在的東西，最好檢查一下。

9.螢幕閃爍(天冷)、TOBE說他找不到某張卡、前CD換片無法退出，後CD換片出現ERROR6等最好檢查一下。

10.輪軸找做人幫你檢查一下有沒有卡卡的感覺，檢查方式為手轉動車胎後摸你的避震器彈簧是否有一段一段的卡卡感覺，如果有的話應該輪軸要換了，7萬KM如果都沒換過胎，那你差不多也該換一組了。

11.如果感覺外部噪音很大，建議檢查一下4個門框的防音膠條是否已脆化，如果是的話就換一下吧，不然悅音工程就破功了。

12.有動到底盤更換零件的話，記得要去做一下定位，如果只換胎起碼要做4輪平衡，才不會吃胎兼耗油。

13.公司好像有招回過進氣系統的管子，不知道你要看的車被招回換過了沒？

 以上是我的經驗談，也許是我個人的個案。~~~不過弄完之後是一定跟新車差不多好開就是了。
最近在看二手的娜娜，想知道小改款的前後差異，謝謝

PS:小改款是不是以2007年為分水嶺?
樓上的大大 , 檔案已傳送 , 請查收.
麻煩也給小弟一份
fcshsaku@gmail.com
最近正在找車
感謝
ryqc218兄，拜託您了，小的也要跟您索取Teana型錄及商品檔案～
我的email是：g1752015@gmail.com
謝謝您了～
請問還有誰也能寄一份給我嗎?

ltbwb@hotmail.com
樓上那些要型錄留mail的，知道有個功能叫做私人訊息嗎？
不要在這裡留這種言蓋樓..不然會被管理員盯上...
ryqc218兄

可以mail給我2005的嗎? 。感謝感謝。

imsion@gmail.com
跪求08年 sd版....型錄..謝謝


另，請問各位先進  SD的車機螢幕是不是看不到油耗溫度那些資訊...?
我的畫面只有廣播...
bestalfred兄:
收到了,多謝喔..
您好，能否提供規格表供參考呢?
最近有打算入手一台2005年份 2.0的teana，想跟您要一份資料參考。
email: yszhou01@outlook.com，謝謝。
規格表謝謝carreras25@yahoo.com.tw
TO ryqc218
您好  請問也可以給我嗎?  以PM  謝謝
備份一下，謝謝資訊提供，我也準備買這台
備份一下,最近在找中古車.
希望能找到一台理想的中古車.
感謝提供資訊!!!
teana是各方面表現都很稱職的舒適房車！

保養也很省～我接手至今反而都是花改裝品比較多～^^

上傳一張小小照最近接手了台VERITA的車,但發現備胎箱處有時會淹水
而也查過了,尾燈要有防水膠才不會漏水,上面好像沒防水膠的樣子
在網拍上也找過了,沒找到什麼尾燈防水膠條
還是我自己簡單點,買個矽利康膠自己黏一黏算了
有什麼好健議
建議不要用速力康喔,以後拆卸麻煩
可以到沒屋頂找一種叫蛇膠或是不乾膠的東西
http://goods.ruten.com.tw/item/show?21547110856875


以後有疑問歡迎來我們這裡發問
看到很快就會有答案給你喔
https://www.facebook.com/groups/NissanVerita/
千萬別那麼做，除非你想再清一次

防水膠跟一般的矽利康膠差異是　　

前者不會硬化（微微的濕軟），後者會硬化，矽利康硬化後容易有縫隙，而請以後要拆，更難拆、更難拆、更難拆

去一般的汽車百貨店就買的到了！

其實這台車，原廠本身就沒附防水膠了要另外購買！！我舅舅有一部94年的march
變速箱是NCVT的~~
相信大家都知道這顆變速箱的缺點~~
雖說14年車，但才跑7萬公里~~算是很少跑。
我問我舅舅，
他說還沒換過變速箱，
那想請問大家，你們知道這顆變速箱會何時出問題嗎??

此外~時速100KM/h時，轉速會超過3000轉嗎 ???
唔....不知道拿4AT去換NCVT變速箱會不會被笑傻子...
不然看到那漂亮的油耗真是吸引人....
也許還是日本來的NCVT
那批是頂級耐用


檢查油門線看看吧
成家就要先敗家..
小弟剛好就是玩NCVT的Verita.....
山路常常跑,14萬的時候才換掉原裝的變速箱裝了一顆全新的....
(原因:起步感覺不太順,好像打不進檔的感覺+異音,安全考量馬上換新,這總比顧路時的處理來得安全划算)

我也常常拉轉....操車中跑山路過彎甚至會降到Ds過彎再回來(這對NCVT比較好喔,以作動原理來看)
不過上面前輩講的是事實,NCVT切記請勿油門中/高速忽然踩死急煞到"完全停止"馬上又大腳....
基本上在還有速度之下再補踩油門回速是沒啥大問題的....
對NCVT,正確的操作方式+定期的保養是不二法門...
*小弟現在是打算每10,000km換一次NCVT對策油.....(新的變速箱還沒操到破萬,不過破千的時候有換過一次油了)
End of Story....Bye....
看到這麼多人討論March，就知道她在國人心目中的地位(即使被罵千年老妖)，還是蠻高的！
其實這幾年來，大家一直很期盼K12能夠國產，再創小車的新風潮；但是盼啊盼，就是連個影子都沒有！
畢竟生產小車的成本也不低，價格也拉不高，在利潤的考量下，自然生產意願不高。

2個月前，終於撐不下去了，買進march k11，新車才32萬(半年庫存車)，真是大特賣！
唯一的缺點就是四速自排，市區油耗不漂亮，1.3的車，只有1.6的水準。
真羨慕有NCVT，可是新車又不想花錢改，沒意義也沒啥報酬率！
現在哪裡找30萬出頭的小車，迴轉半徑卻只有4.6公尺。
(solio、swift、yaris、getz都要5公尺，只有colt plus及格，但是要50萬)
小弟之前家裡面的March也是ncvt

動力的話，真的是銜接的很綿密，0~100km很順的就完成了

但是這顆變速箱，最禁忌在高速或者加速中→急煞....

小弟之前就是要閃路邊的違規機車，急煞之後車子像是氣喘....跑不太動

停路邊，打回P擋，熄火，拉手煞車，轉電門重新啟動，放手煞車，打回D擋

車子才慢慢回復到正常

不過後來因為電磁閥時常故障，車尾被媽媽拿去撞柱子，就很便宜的賣掉了....
我的MARCH也是這變速箱
已經行駛了快17萬公里
目前每次開動都要猛加油一下，才能入檔
我想快掛了吧~~
我家有一台94.02出廠的march,ncvt變速箱,到現在狀況良好,真的省油又好開,真的很懷疑那些變速箱壞掉的饅頭,是怎麼操車的.
開車要溫和!!!!
我舅舅開車就是大踩油門

今天從台南開到基隆~~
沿路都大踩油門~~
聽到引擎在怒吼，
真害怕~~~~
看樣子要趕快去檢查檢查~~~
不是什麼時候會出問題
現在絕對還有當初最早還沒壞過ncvt的march
不是缺點  只是開車的方式會提早讓ncvt掛點
你可以開回原廠用電腦查看有無異狀
開始用對策油
開車的方式要溫和.....
關於ncvt可以上k11 family那裡有很多的有用訊息
炫耀你的車有幾匹之前.. 先告訴我你能發揮幾匹..
我的NCVT 98年Verita
時速一百只要 2000轉左右

頭好壯壯,只要換對原廠專用油,不亂急踩急停換檔
其實沒傳說的容易壞

有問題歡迎來發問喔
https://www.facebook.com/groups/NissanVerita/
才賣30萬的K11新車已經快成為絕響, 非常物超所值, 就算K13將來會在台灣上市, 表價超過50萬的可能性不小.......MARCH真的是小型掀背車的經典呀, 一堆歐洲人都在開它呢, 呵呵.....這個週末真是峰迴路轉阿....
因為露營的需求，主要都是看後行李廂的空間大小來決定車型
在颱風假之前，從原本的二手四驅Outlander(6X萬)..變成zinger(69.3萬)
再上周6，女王也願意拉高預算從zinger變成四驅Outlander(93.9萬)
但其實女王並不喜歡Outlander因為覺得內裝有點....
後來星期日下午，去看了CRV跟x-trail，這兩款我們都還蠻喜歡的，女王更喜歡x-trail的椅子
而我覺得後座可調整，對我而言應該可以應付露營的需求
且CRV最近好像有生鏽的災情，所以就變成了x-trail 2.0完美版
因為僅僅半天，就決定了這台車，功課都沒做到，所以想請問大家
目前業務跟我開的菜單如下：
車型本身就有的就不打了
原廠前雷達
原廠前後晴雨窗
原廠LED後保燈組
原廠HUD
原廠後保金屬飾條
全車隔熱紙(不確定品牌要問，他是說原廠)
掃地機器人(不知有無)
以上這些，好像是他們七月的配件懶人包..
共95.5萬折讓給我約88萬
當下我以為x-trail 2.0完美版95.5萬，所以就沒想太多，結果回家一查是91.9萬
也就是說配件多收了3.6萬，所以應該還有很大的議價空間，想請問的是，這樣的配件，合理的價格
應該落在多少才合適呢?
另外，看了大家的一些菜單，我覺得我有的需求為：
原廠避光墊
鯊魚鰭天線(與車身同色)
引擎下白鐵護板
不鏽鋼排氣尾管
原廠防水踏墊
幫拆後座橫桿/座椅檔片/裝上遮蓋
免貸款設定費
1000/5000 km 免工資
ETAG代辦
如果加上我的需求配件，談到多少算合理呢?
因為我還蠻喜歡這個業務的，不想拿個菜單到處比價，只找最低的，但也不想被當潘阿XD
另外，配件懶人包其實我真正需求的
原廠前後晴雨窗
原廠HUD
其他外觀配件長怎樣，都還不知道，隔熱貼大家也都推外面自行處理
如果是我的需求加上上述兩個配件，大概如何?
謝謝各位
建議購買6月改版的6安2.0完美影音96.9萬這階段cp值最高
空車下去談，沒90以下都再見，有90以下的再開始研究業務還能送你啥，大概就是這樣，我也是6月90萬以下的車主。
樓主所說的"而不是玩美影音主要是我不要那個看電視的(怕小孩吵著要看電視)"
這個電視是要另外加購的
完美影音版裡的影音有這個功能選項
但是需要自己加購安裝之後才可以開啟
如果不要看電視那就不要加購電視選項就可以了
建議直上6安的完美影音版CP值較高唷
首先感謝你這麼認真的回文，讓我受益良多，我是覺得我跟我老婆太趕了..糊裡糊塗就口頭說要訂車了(也好險是口頭，不然就難反悔了)
看你寫的內容，我覺得我應該要用空車價跟他談，畢竟配件懶人包中的配件長怎樣都不知道，就默默的車價就增加了好幾萬XD
其實不考慮CRV主要是新車生鏽的問題，好像HONDA整個製程好像出問題了，因為在FB鏽鏽家族很多苦主的慘況(各車種各年份)，絕對不是我那天問業務，業務所說的某年份4X台的問題，雖然如你所說行李空間比x-trail還優，但我不想當其中的苦主阿XDD
另外，x-trail有試乘，他的隔音感覺還不錯，但試乘車並沒有晴雨窗，所以我也不知道裝上去差多少，現在我是開colt plus高速公路開起來真的很吵(有比較才知道)
會選擇完美版，而不是玩美影音主要是我不要那個看電視的(怕小孩吵著要看電視)跟導航系統(因為我才剛買外接式的)
但我還蠻想要360度環景系統，當下與女王討論才選擇x-trail 2.0 玩美版
至於是神單還是被神單...我覺得只要合理就好比如空車價一般單可以折8萬左右，神單可以折10萬，但我卻只折6萬甚至更少，就會有點嘔...所以我只是想知道大概空車價的折價落點在哪，因為你已經都寫出每個配件價格的落點，回推回去大概就可以知道了
謝謝
原廠前雷達 ($2k~$3k)
原廠前後晴雨窗 (幾百)
原廠LED後保燈組 (價格不確定 應該好幾千)
原廠HUD (要確認型號，原廠有三種，如果是陽春款 標價上千 外面隨便買都比較便宜)
原廠後保金屬飾條 (外觀系的需求，實質效果不大)
全車隔熱紙(不確定品牌要問，他是說原廠) (原廠都是FSK的 便宜貨)
掃地機器人(不知有無) (這個要確認下來吧，不然沒有的話 以這個價格真的是神單.....對業務方來說)

以上這些，好像是他們七月的配件懶人包..
共95.5萬 (特仕車車價) 折讓給我約88萬
當下我以為x-trail 2.0完美版95.5萬，所以就沒想太多，結果回家一查是91.9萬
也就是說配件多收了3.6萬，所以應該還有很大的議價空間，想請問的是，這樣的配件，合理的價格
應該落在多少才合適呢? 






另外，看了大家的一些菜單，我覺得我有的需求為：
原廠避光墊
鯊魚鰭天線(與車身同色) (這個凹下去就對了，沒多少錢)
引擎下白鐵護板 (如果要裝這個 會有一個地方要注意喔，請上 這個車型的台灣專屬網站爬文)
不鏽鋼排氣尾管 (外觀系需求，幾百塊的東西)
原廠防水踏墊 (凹下去就對了)
幫拆後座橫桿/座椅檔片/裝上遮蓋 (這個 業代一開始就要自願幫忙才對，只有工錢跟一點點的材料費)
免貸款設定費 ($3500)
1000/5000 km 免工資 (這個你買車就免工資了，連凹都不用，要凹就要凹後面的保養工資或是升級套餐)
ETAG代辦 (代辦 一點點錢，根本就是直接跟業代說 要貼的位置在哪裡就好，滿多人會貼大燈比較不會礙眼，有的人連貼都沒貼)
如果加上我的需求配件，談到多少算合理呢?

多少算合理，應該說要付多少錢才不會覺得被坑?永遠都有神單出現，每看一次不就嘔死一次?
願意付出多少錢先想好後，之後才不會再來後悔 當初為什麼要這樣的價格就買!


坦白說，您的需求 看不出來有什麼比較具體!
只是因為需要露營所以需要空間大一點的車，CRV雖然 帳面上的空間比NXT小，實際上可利用空間大多了!
NXT後行李箱 輪拱突出的地方 加上要放隔板的塑膠板，那邊就可利用空間就小多了!CRV反而沒有這樣的問題!
HONDA HUD可以採用宜利的導航加上HUD，好不好見仁見智，但是可以確定的是 HUD可以顯現路名就是了!
晴雨窗 好不好用也是見仁見智，高速行駛下 風切聲會比較明顯就是了，有的人不能接受的!


另外 比較好奇的是，預算到底落在哪邊? 差個幾萬，就可以上有6安的玩美影音，滿玩美版本的原因難道是單純價格原因?我想把 行車器錄器的插頭
接在保險絲位置
可能會買保險絲分接頭

可是= =MARCH 沒有中文翻譯
使用手冊也沒有寫


請大家 幫拍中英對照圖給我嗎 謝謝


車是2013年買掛牌的 大概是2012式的NEW MARCH
這台車0~100真的不快,且大腳油門一二檔落差稍大
但絕對在15秒內可以達成
可以借問一下new  march 上高速公路 加速到100會不會太慢 ，10幾秒可以完成吧?
3q
我是跟雨刷噴水的接在一起，負極也是鎖在那顆螺絲。
負極可以
太棒了 感謝 我拿電表測@@

看起來應該可以動手DIY


另一端負極 我打算鎖右下角那顆螺絲 可以嗎
另外提供一個: 倒數第二行中間那顆 (HEATER SEAT).
台灣的車子一般都不會配置加熱座椅, 所以這個保險絲是空出來的, 樓主可以試試這顆是不是鑰匙拔掉之後會斷電. 如果會斷電, 那就可以使用!
這一篇可解決你的問題
http://www.mytiida.com/bbs/thread-11247-1-1.html
看看車主手冊是否有紀載 或是網路上搜尋一下
通常是接在acc 第一行 第四個
有三用電錶可以量一下 off是否有斷電
POWER SOCKER為點菸器使用,這個有斷電熄火
使用這個較安全,沒有車子本身控制器並聯,比較不傷車子
車內網路不會連網對它很有興趣, 畢竟我就是前一代的車主~~  除了沒有中文衛星導航 (前一代反而有), 該有的舒適跟安全配備全上身了, 跟美規頂級一樣.  而且台灣版還多了後座雙螢幕, 雖然我不想要就是了.

不過我想知道Nissan的油電, 運作起來跟開起來的感覺, 跟Toyota/Lexus車系的模式一樣嗎?  我同時也是開了多年的Prius車主, 對Toyota油電的行駛習慣算是熟悉.

還有就是.....Nissan有多少技師能清楚知道跟保養油電車, 實在有點存疑....
不惑之年移居美國，該買什麼車？
中國賣的是中國當地製造.台灣是進美國製造的版本.
不過動力跟配備台灣跟中國頂規幾乎是是同規格.美國則是單賣3.5自然進氣.

風切聲可能是跟組裝品質有關.我看北美的試車影片沒提到這問題.
edmunds car.也有做怠速跟70英里時車內噪音測試.

Sound level @ idle (dB) 41.0 
@ Full throttle (dB)    72.8 
@ 70 mph cruise (dB)    62.3 
Engine speed @ 70 mph (rpm) 1,460 

不過這是VQ35的版本.
4缸的2.5油電能否有這樣的成績.可能要之後國內的試駕才知道
不知道中國版跟台灣賣的美國版有沒有差別，

不然大陸的試車都說風切聲太大

引擎加速聲很吵⋯⋯
跟QX60一樣 可以先去試試看 不過QX60是7人座 另外Nissan油電技術不差 infiniiti油電很猛啊 不過其實油電沒想像中省油 但是跑很快就是了XD
對岸頂級版動力跟配備跟台灣大致一樣.
看了幾個試駕車評.開起來OK.
但順暢感跟中高轉速還是不及前一代的VQ35
電池只有起步跟深踩油門時才會動作.且容量比QX60小不少

有興趣可以上youtube搜尋``日產 樓蘭``
這台Hybrid系統源自Infiniti QX60 Hybrid，單一馬達設計(加力)，猜測是並聯式。
與有兩顆馬達的Toyota Hybrid系統(深混動)有很大的差異。

操作經驗部份，我想可以參考Infiniti QX60 Hybrid相關試駕文章。
聽業務說目前展示的Murano，全台灣就這一台而已，所以現在不提供試駕XD
Lin桑從Land Rover後，已經圓了不少夢了

讚歐

I am inspector GADGET!!!
好奇高達50的扭力開起來是如何....
"運作起來跟開起來的感覺" , 感覺每個人都不同 , 這種情況你還是親身去展場看看有沒有試乘車可以試駕,
放在一起比較

Sound level @ idle (dB) 41.0 
@ Full throttle (dB) 72.8 
@ 70 mph cruise (dB) 62.3 
Engine speed @ 70 mph (rpm) 1,460

NX竟然表現不錯~~XD
來源同是edmunds car

NX200t (2015)
Sound level @ idle (dB) 39.3 
@ Full throttle (dB) 67.6 
@ 70 mph cruise (dB) 62.4 
Engine speed @ 70 mph (rpm) 2,100 

RX450h (2010)
Sound level @ idle (dB) 39.8 
@ Full throttle (dB) 72.8 
@ 70 mph cruise (dB) 64.4 

BMW X5 xDrive35i (2014)
Sound level @ idle (dB) 39.8 
@ Full throttle (dB) 71.5 
@ 70 mph cruise (dB) 61.5 
Engine speed @ 70 mph (rpm) 1,750 

Volvo XC90 T6 (2016) 
Sound level @ idle (dB) 43 
@ Full throttle (dB) 70 
@ 70 mph cruise (dB) 63.2 
Engine speed @ 70 mph (rpm) 1,800 

Audi Q7 3.0T (2011)
Sound level @ idle (dB) 45.5 
@ Full throttle (dB) 71.7 
@ 70 mph cruise (dB) 62.4
美國好像也有賣油電版本喔

還比較貴的規格的樣子

搜尋的到北美NX或是RX的噪音數值嘛?好奇@@
看了一下規格表, 引擎是 2.5 機械增壓 + 油電, 有點複雜, 技師 OK 嗎 ?
簽名大家好，很快就要加入Livina的家族了，
目前開出的菜單裡有包含"後艙平整化套件"和"後廂防水托盤"兩項配件，
稍早業代通知這兩項配件如果同時使用的話會有卡卡的問題產生(防水托盤無法平穩擺放)，
想請問版上的Livina車主使用上是否有相同問題?是否要從中擇一來取捨??
原廠的托盤是設計在沒有平整化套件的情況下使用的，裝平整化套件之後就變成太大了。
爬文有大大提到副廠有開發適用於平整化套件的托盤（是真是假則不清楚），請業代找看看吧！因預計7月購車 今日已與業務員討論 但實在是不懂車 想請問

預計購買為豪華基本款 709000   

隔熱紙  前擋FSK 635
            車身 FSK 701
抬頭顯示器
代宇A6主機(包含DVD,行車紀錄器等等)
胎壓偵測器
蜂巢防水腳踏墊*1
晴雨窗*4
原廠保養金5000元折價券

以上 空車價為65.5萬(不含領牌,稅金,保險等,掃地機器人已於車價內扣除)

請問是否還有折價空間?抑或是否可爭取更多配備

因第一次購買新車 實在是不知道購車還需什麼配備

請各位幫忙解惑 謝謝
重視安全的話，請優先考慮有六氣囊+ESP的車種。轉速表不動，引擎故障燈恆亮，車很難發動
爬文很久還是沒頭緒
請有經驗的前輩們可以給個方向嗎？
下週會去修，怕要耗很久，甚至留車住院
曲軸感應沒錯..打錯字了。老車就是這樣
今天進廠搞定，果然跟多數車主症頭一樣，曲軸（還是凸輪軸？）感測器，
小小一顆居然要兩千＠＠ 雖然只壞一顆，為了一勞永逸上下兩顆都換掉。

車子目前又生龍活虎了，再戰10年沒問題
應該是換含氧感知器 或是 凸輪軸感知器壞。還是趕快先拿去店家看吧。請問大大  我是10年的TIIDA  衛星導航是赫彩的  可是版本已經很久了

試問要是回原廠更新需不需要另外收費?  而目前最新版本是?
有用有推!!!


就像ryqc218大說的將EXE檔解壓縮後把\ProNavi\data\twn\map資料覆蓋即可
分次覆蓋，一次覆蓋會說空間不足(我自己是發生這樣的情況啦!)
不要刪除原本map資料，否則導航無法正常使用

今天更新完畢，省了880元 XD
1.沒錯喔!

2.路徑部份, 小弟我倒是沒有注意到,抱歉了
不好意思在請問一下喔，是不是備份的方式是把MAP裡面的資料先COPY到硬碟裡，若出問題的話再重新COPY回去就沒問題對吧!

另外您有試過路徑模式嗎?也就是選擇最短或是巷弄...模式，我試過好像都是同一條路!
請將MMC卡拔下, 使用讀卡機接電腦, 然後將下載的map底下檔案COPY過去(可以分幾次COPY), 如果有重覆的建議您保留檔
案較大的那一個, 記住, 很重要, 千萬別把MMC卡MAP底下的檔案DEL掉在COPY新的進去, 可能會造成衛星導航錯誤開不起來(怕
出錯的話, 先將原MAP的檔案備份)其實不困難 , 供您參考。
不好意思請問一下，是不是將\ProNavi\data\twn\map底下的資料COPY複製到卡片上的\ProNavi\data\twn\map就可以嗎?
謝謝~
謝謝  已更新^^
請問要如何安裝更新  拔記憶卡用讀卡機嗎  還是用傳輸線?
no no no
三菱的更新可以用! 我先前都是使用這來更新的!
不用懷疑, 利用以下的來更新赫采:
這裡 (若您不相信,可先下載CMC_NAVI_README_1411.pdf說明檔, 看看內容就知我有沒有呼巄您)
請找EM888開頭的exe檔, 記得找檔案日期的最後一個下載,
下載完執行解壓縮後, 找\ProNavi\data\twn\map
map底下的檔案就是更新的地圖.
就我所知這家廠商已經倒了，沒有提供更新服務，只能換新的，如果有錯誤，請告知！
請問有人可以幫忙更新的嗎？我住桃園，我可以到可以幫忙的大大家，有人可以協助嗎？
聽說一定要用原廠卡,
且不能格式化.
還是不行...把原卡的資料複製到其他MMC卡也是一直進入圖面又跳出進入導航的畫面~~~無解中.....會是機子被原廠新導航廠商設防複製保護裝置嗎...精天的卡片
不急不急! 大大您住哪兒啊?
1515151515151515151515
你好
像我把mmc卡內資料全刪了，再下載更新檔都無法進入導航
不知道大大有沒有好辦法可以幫幫我阿~~~~~拜託拜託
還有，我同事用還原程式想幫我還原，結果mmc卡內資料也無法刪除或任何動作了
是不是就是報銷.........
不知道更新到什麼日期了!
還好還有人在用。
大大您好,您可能下載到其他圖資或是把原map底下檔案刪除在copy所造成的.
升級圖資後拿到車上後一直進入圖面又跳出進入導航的畫面~~~無解中
那個應該是系統的更新檔, 不要使用!否則會開不了機!

以下這一個裡面才有更新的地圖檔:
EM888_2014_1114.exe     2015-05-25 16:23  351M
是不是出新的資料了，我剛剛看是
EM888_SYS.exe   2015-05-26 15:12   15M  

不知道現在新的快速道路是否都有了?
最早是圖資直接覆蓋就好,
其他不動,
後來就不行了,
可能廠商有動其他的執行檔??

我對這不懂,
只能用最笨的方法來做,
沒事做耗時間是OK啦!
現在懶得弄了.

我的做法是先比對新舊檔,
找出不同處,
再一一覆蓋試試,
總要試個好幾次才能成功~

建議你用手機導航,
缺點是中控台看起來不清爽,
導航王這APP蠻好用的,
功能強也有即時路況可看,
更新又快,
隨便也比這赫彩強.
感謝大大的回應...連結 應跟第1頁另一個大大提供的一樣吧...
除了我下載的 EM888_2016_0705.exe 我是無法使用(黑屏)

我再來試看看 EM888_2015_0930.exe 這個檔好了..不然再之前就是2014的檔了

因為剛好我的車 沒停在家附近 也只有假日開 所以苦無機會一次試到位

感謝大大告知 經驗談..最後確認一下, ,,大大若遇到 重覆檔 應是覆蓋吧?
(因第1頁另一個大大居然是挑較大的檔保留  囧)
看來機器一樣,
應該沒問題.

我的是去年6月份的圖資,
圖資的小問題先前都有說了.
最近有發現路口放大顯示跟實際不一樣(屏東台1線往台9線),
不知還有沒有其他地方?

圖資較舊,
近來實在沒時間瞎搞,
哈~
你有要的話我再給你連結.
大大您好, 感謝回應, 我的主機是國際的呀..型號是 CQ-VW120T...而導航版本就是樓主的ev-202...
但我用了方法copy後是一片黑暗(差點嚇死)...

所以才好奇是否大大您也有更新到最新的EM888_2016_0705??
不然就想請教是更新到哪個日期的檔案(確定可用)??
先看你的螢幕主機是?
我的是原廠國際牌四合一那種,
先前有板友要了檔,
結果主機不一樣殘念,
照前面回應的作法基本都可.
我試者下載最新的 EM888_2016_0705.exe....把裡面的map copy到原先的記憶卡-複製取代原先的map 裡的檔案..
但置入記億卡後確定失敗 讀不到...還好有備份原先的map資料夾,,,,放回去 才又正常 快嚇死了

不知大大您有用那最新的更新嗎
我試者下載最新的 EM888_2016_0705.exe....把裡面的map copy到原先的記憶卡-複製取代原先的map..
但置入記億卡後確定失敗 讀不到...還好有備份原先的map資料夾,,,,放回去 才又正常  快嚇死了

不知大大您有用那最新的更新嗎
這裡有我先前更新的備份(去年的),
自己亂弄的,
目前算是快樂使用中~哈!
隨時會關閉喔!
你趕緊抓下來看可不可以用.

不過有幾個問題,
1.開機及保養廠都變三菱(這還好,無礙).
2.每次開機定位都會在三重(無言@@),抓到訊號行車就正常了(這點很煩,不能預覽正確導航路逕).
3.無法自己設車子位置起點.
大概這幾項吧!

記得自己的卡片要先備份喔~
以上不負責任回文~
呵呵~


不負責任備份最近去看車談了一張單如下：
BIG TIIDA豪華影音版78.9萬
加： 
    1、前後晴雨窗
    2、LED門檻踏板+室內照地燈
    3、後行李箱防水置物盤
    4、擋泥板
    5、胎壓偵測器
    6、尾翼
    7、8合1防盜器
    8、蝴蝶枕
    9、行李箱置物網
    10、鍍膜
    11、ETAG
    12、鯊魚短天線
    13、原廠鑰匙皮套+1個


不含保險領牌，業務報價71萬，請問這單可以嗎？謝謝回答！
北部68左右而已
謝謝您的回答和建議哦，那就再跟業務談看看囉~~價錢差很多
以新車、非領牌車來說（不包含保險、領牌費用，掃地機器人折現於車價內，包含第一頁所加的配件），成交價大約＄65.5元左右。（＄66萬元～＄66.5萬元尚可接受）⋯⋯⋯⋯粉貴的單喔！
這張單假如再包含領牌費用＋乙式全險（至少＄3.5萬（含）以上）比較合理些。
參考對照 lLlCH 大大昨天po的單比較看看吧！
BIG TIIDA豪華影音款的配備如下：
＊HUD抬頭顯示器
＊智慧型多功能防盜器
＊NISSAN專用車身隔熱紙（ama AK1500)
＊NISSAN轉用前檔隔熱紙（CL35）
＊蜂巢式防水腳踏墊
＊力巨人排檔鎖
＊前方雷達系統
＊晶鑽LED後視鏡組
＊8吋觸控式螢幕主機
＊衛星導航系統
＊DVD多媒體影音
＊高畫質數位電視
＊車用藍芽系統
＊倒車影像系統
＊行車記錄器
大大的菜單可能po得不完整，例如有隔熱紙嗎？
查NlSSAN官網 or  DM上的豪華版＄69.9萬元版本的標準配備，再對照DM上豪華特仕影音版本＄78.9萬元多出來的配備全部po上來。最近在找二手代步車
請朋友幫我找(他也是再找他朋友)
目前看到兩台sentra

第一台 sentra 180
2003年 跑18萬 開價18.8萬



第二台 sentra 1.6
2000年 跑28萬 開價十萬以下(目前沒有給我實價)


因為第一次買車,不二手車價不知道怎麼抓,感覺兩台似乎有點貴.

板上的大大認為這個價格合理嗎?如果整理好了
還有第二台價格應改多少才合理?

目前還沒去看實車,除了看有沒有漏油.生鏽,還有什麼比較需要注意?
第一台六到八萬的價值，第二台我八年前幫朋友買三萬，你別看了⋯⋯根本是黑店
我買了一台02年二手的180~花了約11萬左右
買了之後陸續有些毛病要處理
我是跟01的賣家買的~18萬太貴囉~~
我估計應該要在15萬以下而且是車況好的
當初買過9年車齡，里程13萬的sentra 180，辦到好是18萬，開了4年多，里程來到19萬，變速箱跟引擎的問題都跑出來了。
誠心建議
超過十萬就不要買
誠如樓上說所說的
不賣給你應該也賣不出去了

第二台碰都不要碰
那有大大知道行情應該多少嗎？
一次砍多一點 不賣你也因該賣不出去了
第一台 13年車 跑18萬,還賣這麼貴阿
殘值有那麼高喔!
開這價錢就是要讓你砍的
別傻傻不砍就買喔
因為買來還要整理
實話，不合理，貴很多。
我的1999老仙草，還在開，里程26萬公里。市區油耗10km/L，高速13.5km/L，中古車商估價1.5萬。
我六年前買過一台1996的sentra，二十萬公里，辦到好全部不到四萬，
想不到2000年的車開快三十萬公里，還有那個價值，真是厲害！
平常都只是看看01的文章懶得登入

但看到這篇良心過不去登入一下給你建議..

第一台仙草外觀一堆凹痕不說

跑了18萬還開18萬的價錢

18萬都可以買自家的老大哥Teana了

雖然比較耗油但舒適和安全性好太多
中古車只求沒大撞過，如果這年份的找看看自售十萬內剩的錢拿來整理。
前兩個月才買一台2006sentra 180es
里程168000，內裝無改
含後半年稅金15萬
保養廠覺得可以再殺一萬
我覺得已經行了，就過戶了
開到目前一切ok
前二週我的一台 2000年仙草1.8 報癈了 
給中古車行沽價 2萬
政府獎勵 5萬  回收汽車 6500 一共56500  比較多,所以報癈了

以上 請自行理解
價錢超貴.

報廢場很多  
去看看 

就知道價錢在哪裡 

實際上收五萬左右的車都在報廢場

因為舊車換新車

倒是有整理或是車況不錯

該給人賺的就是給人

或是看有認識的業務還是剛好有換車的

去拜託五萬多加一些去買一台吧
應該是沒有補助五萬前賣的吧！最近認識的一台頭批VIOS，撞車頭要修28,000，不修賣給車行收55,000。收車價低於五萬不如報廢補助換新車，還可以拆零件賣車友。
第一台 還算好養的一台車
沒什麼問題
缺點是後座小而且有點耗油
今年（2016）3月賣掉一台一樣 2003 的 Sentra M1 1.6L，有恆溫跟ABS，沒氣囊、沒天窗、沒定速，車商收7.5萬。

這車沒啥毛病，機油交換量3L，全高速油耗13／L，全市區約9／L，空濾機油心也很好取得，換過KYB黑筒4隻跟皮帶引擎腳等等，自備機油跟耗材給外廠保養，材料行都有賣原廠耗材，給樓主參考。

關於第二台新好男人，保養廠有一台顧客代步車，賣四萬辦到好含保險稅金。
建議超過十萬公里不要買，很多東西都要換了，
買回來至少還要再花個6~7萬維修換東西。
13年與16年的車
基本上車商收5萬不到
我覺得如果要買那麼高年份的車
不要選這個
找找TOYATA吧
開幾年賣也沒差多少
三個字---不要買
我上一部車New Sentra新好男人，12年車賣車商45000。給你參考
2015/05/30早上賣出去的
重點你沒說 

這是什麼時間的事情
版大您好

我的 2006 sentra M1
因換車賣給爸爸的朋友
里程數13萬整 賣12萬
賣車的業代是開18萬要收
給您參考看看
第2部 2000年HV1.6, 車行收購價$20000以內,要車很漂亮才會收.
2003年 開價18.8萬 這個真的是非常離譜
良心建議6萬可以買,為什麼呢…
因為開一年後真的修到受不了了…
直接報廢買新車領5萬再加報廢5000 回收獎金1000 鋁圈多1000 觸媒多1000自己開去報廢多500到1000…這樣你瞭解了吧…
我家裡最近要買新車 原想把2001的a33賣掉貼一下,結果只有3萬塊而已還是車況很好的喔…後來想想還是報廢划算…只是把一台好好沒壞的車報廢真的很可惜…
1992年手排1.6的老仙草路過
開了24年里程數才18萬5，平常高速13-14KM/L，市區也有10左右

這兩台都賣得太貴了
而且里程數都偏高，買回來一定有讓你修的
仙草系列通病是要注意水溫，都是有年份+有里程的車了
如果對方能夠提供近五年或近三年的維修保養紀錄，大致上就可以看出車主有沒有顧車了

仙草系列要注意拉水溫，水循環系統一個沒弄好回來就黑豆了！
大修引擎不如報廢.....


誠心建議，這兩台都別了吧！
我有一台04年的跑13萬，最近也打算出售，
保養完不久隔熱紙也換新了，
若有興趣可以談談
別嚇我朋友，他才剛要牽一台中古超級仙草
13年式的
我家的2004 1.6仙草年跑10萬車行估3萬...
這是不是有什麼誤會？

這台車基本上我的評價就是爛車一台
再買NISSAN的車我斷手指
以前天窗流行
現在天窗有人是避之唯恐不及@_@
因為託朋友找

朋友要賺一次
朋友的朋友要賺一次
朋友的朋友的朋友也要賺一次
朋友的...............懶得打了
03年跑18萬 可以賣到18萬
我的跑15萬 不就可以賣到20萬
而且 我的還有天窗....

兩台的殘值 應該都不到10萬吧
我也是特別登入來回你文

第一台2003年跑18萬賣18萬？日幣的話就可以買啦，他以為他在賣altis？2003年altis賣這價格都還有點貴

第二台就算了，1.6沒力又沒空間。sentra的致命傷從1995年的新好男人開始，後座都是杯具。sentra180時代
     更是變本加厲。所以後來的tidda（嚴格來說它不是sunny車系）跟現在賣的super sentra都把空間加
     到很大，可是有一好沒兩好，引擎動力輸出明顯就比對手差，也沒對手省油


這是黑店無誤
第一台180 開 8萬看賣不賣!第二台5萬內!SENTRA是好車,但這台一般跑的里程數都很多!這台引擎室內練系統算耐操有動桃,第一台小心有調表,看煞車踏板的磨耗,我家之前一台2003的180我弟只買12萬!四年前買的!給你參考!
建議買新的
黑店，他們之前才收3~5萬
里程數哪麼高  以後要修得很多
價錢哪麼貴   千萬不要買
買回來開一年，可能有些耗材也要先更換才可上路！
這樣怎麼算感覺風險都很大（不知道壞大條還是壞小條）請教各位前輩們
關於All New Livina 特仕車豪華版的菜單
如下
智慧型八合一防盜系統
LED後保燈組
後視鏡LED方向燈
弧形擾流後尾翼
引擎室拉桿
引擎下護板
車身隔熱紙FSK
抬頭顯示器
晴雨窗
蜂巢式腳踏墊
逆光墊
影音系統
數位電視
衛星導航
倒車影像顯示系統
後艙平整化套件
活動防水置物盒
力巨人排檔鎖

以上是目前和業務談的內容
現在談到的價格是61.5萬 不含乙式險
確定是2016全新而非領牌車
這樣的單ok嗎?
還可以跟業務凹什麼嗎?
請前輩們給予些意見
謝謝!
你好可以私訊業務嗎
車友跟你買的是同一台~一樣豪華版的~但影音多了胎壓偵測器.行車紀錄器!
價格60.5萬~北區買的~在多問問看吧
版大，您好，最近也在看這車，請問可以私訊業代給我嗎？謝謝！
請問也能私訊給我嗎！感謝
我最近也在看這台車
你的菜單如果配件都是原廠的話
價格看起來比我的划算很多
是在哪家店
可以私訊給我業代的連絡方式嗎交車前，我想把New X-trail 2.0的卤素大燈（黃）換成白光（非LED)，請問有人建議這樣改嗎？
這樣會與迴力鏢LED日行燈不搭嗎？謝謝
市面上有亮度提升100％白光/黃光可選
不改燈具的情況下，只動燈泡且一樣是鹵素燈泡光形不會改變，只是提升亮度而已，且沒有法律問題
我原本也是換成Philip +100%這顆，水貨比公司貨便宜很多，亮很多，色溫也比較高，日常應用換這顆OK(如果前擋隔熱紙是裝淡色系的話).
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
非LED算HID嗎？拍謝，小弟比較外行，如果屬HID在驗車與行照標示上會有問題吧？還是也有白光的鹵素燈泡？其實我也覺得習慣白光後就回不去黃光了，怎麼看都嫌暗！但燈泡這東西千萬別自己爽就好，先不論合法性，太多不顧對向車感受的自嗨車主真的太多了，三寶的遠光燈就算了，但真不知道把燈改到這麼刺眼是怎樣？社會很黑暗嗎！？XDDDD
我沒機會分享原廠的，因為我是買好燈泡請原廠幫我安裝上去，新車一來就裝好這樣，車是下週二交車，我看看能不能拍幾張安裝好的射程給你參考
boss809090大大...
你安裝後可否分享一下與原廠鹵素燈泡的光型與亮度對比照??
讓其他有需要的車友參考...
我也在考慮要換PHILIPS超極光XV 還是 OSRAM 極地星鑽
所以建議改成白光燈炮嗎？
魚眼如果不是原廠的，光型絕對都有問題，驗車也驗不過，樓主有說明他不是改Led，我建議的也這是加強亮度的鹵素燈泡，提昇基礎亮度又保持原本原廠光型安全，才是真正該做的，除非樓主能花大錢買原廠魚眼啦，聽說要八萬多，，，
建議上魚眼
有些led真的會害對向疲勞
還會吃罰單
我是買這款
http://24h.pchome.com.tw/prod/DEAD89-A78915251
我自己覺得，你的大燈與日行燈的搭配度是打給別人看的沒啥差
真正比較重要的應該是你在駕駛艙看見的情況吧
燈的照片在我今天開箱文裡面唷︿︿通知您
換燈泡已經非常威了，真的，我有發一篇交車文裡面有分享
總成 目前已經有人換過了，效果都還不錯!

換還要換魚眼就比較辛苦了 (比較廣就不一定了)
乾脆就換總成 不然可能還要剖燈
目前搭載LED大燈車款好像在行照沒有特別加註
不知道2.5的LED大燈總成能不能直上2.0
拍賣有看到一組1萬8
但不確定是不是原廠料

也有仿他廠的式樣
不過覺得不太搭
更怕光型不合

換燈泡只是亮度增加
2.0的反射面好像不大
感覺照射範圍有限

LED魚眼應該可以得到比較廣的照射範圍
哇！手腳那麼快呀！
這組應該很不錯啦，不到兩張有加亮100％的實力，又是國際大廠，又沒有法律問題，讚
您好

昨晚看見此篇文章

力馬下單來看看

今晚已更換上去

在車庫裡看有比原廠亮

明晚再到機場支線跑一趟看看效果
了解，那期待boss大的開箱文了！

再麻煩燈光亮度的特寫照，謝謝！2016 二月NTD.28萬購入的這台中古2012 LIVINA。
在開了三個月後漸漸有起步空轉的問題。
在市區跟車緩慢前進的時候。
都必須要踩到2000rpm以上才會起步。

起步前進後 要緩步增速的時候。
也有空轉1~2秒的情況。
從2000一直踩到3000rpm 都在空轉。
如果起步後隔2秒再補油門就不會有空轉的情況。

想說直接大腳油門測試看看。
結果是空轉到3000+ rpm 隔兩秒後車子猛的暴衝出去。

油品的情況:
剛買來2月時換GS 10W40 機油X3 & ATF自排油X4。
2016.6.19 更換LYG 10W40 機油X3 & ATF自排油X2.5。

ATF換2.5P 是另間老闆說的。
換完之後 空轉的現象仍相同。
爬文發現有幾種可能，
1.考爾。
2.變速箱要掛點了 所以滑速。要拆變速箱大修。
3.變速箱油不夠。
4.變速箱油濾卡住。要換油濾。
5.變速箱電磁閥要清一清。
6.變速箱工作靠電磁馬達換檔，電瓶沒電相對油耗、換檔順暢度也會變差。

想跟大家討論一下，去汽修廠修車之前先有個準備。


順帶一提
起步後，中控不會自動鎖門，這款車沒配備嗎?
看車時有特別注意:
1. 後照鏡背後若有一小圓孔就是掛過營業牌的計程車，但沒有發現小圓孔。

2. 車門內側以及引擎蓋內側烤漆沒有黃色痕跡。
目前已暫時解決此問題
解決方式: 
市區車速慢，跟車前進時用2檔低速檔，完全沒有空轉滑速問題。
等較長空曠路段速度拉起來再打回D檔即可正常行駛!



改天下次5000公里要保養再去原廠看看好了。
問了很多間只有兩間開價二字頭的。還以為其他間車價都灌水才那麼貴的說。




合約書沒找到  明天再問老婆找找看 @@
我的車是2008年的，目前跑36萬了，因上班在高雄，所以來回每天約230公里，所以很耐操，還沒出現你說的狀況!!!
電子節氣門，千萬不要亂清，可以用擦的不要拿噴劑亂噴．．．

閥門不要亂動它、閥門不要亂動它、閥門不要亂動它，步驟錯了就是壞了！！

這樣講出來會不會造成銷量減低阿
工單不像原廠的.建議回一下原廠看一下保養紀錄
會不會是跑27萬變7萬啊
傳統的四檔變速箱很耐操.不太可能7萬就掛了....


PS:買的比收購價還低....一定是有問題的車啦!
光從你買的年份跟價位！
只覺得你會不會買的小黃改回來的車！？
應該是變速箱掛了吧！很多中古車商都會用添加油精或是類似的方法,只要交車後短時間沒出包,就沒他的事.從交車3個月後漸漸出現的狀況看來就很像....

建議版大先去翻一下當初的買賣合約看看變速箱保固多久.再者是否有在中古車商體系的保養廠保養(例如像跟SXM買的車就必須在SXM聯盟的保養廠保養),否則車商可能還是會不承諾保固的....
電子節氣門先去清洗看看吧...............
不能自動上鎖需要設定 2014年車系只要長按鎖門看到螢幕有閃爍既蓋為自動上鎖 車主手冊上有寫！看了介紹跟影片Nissan & scoot合作的這台真是不錯又比一般速克達安全好幾倍雙人座可以遮風避雨:-)不知道是否有量產可能？30萬以內都划算呢
所以可以遮風避雨的兩人坐還是看smart fortwo的意思了@@....
在南台灣如果沒有窗戶沒冷氣這種車一定賣不出去
在北台灣現在天天暴雨這種車停路邊一定變游泳池也賣不出去
哎呀呀....Scoot quad如果賣到40-50那不如買smart fortwo了至少還有玻璃窗戶
台灣應該有生產高爾夫球車吧，這種車做不出來？是不願意做嗎？
偉士牌修好囉
http://blog.xuite.net/home3360/ecrire
這台28.8萬，
你覺得Quad會賣多少？
你願意買單嗎？小弟在6/26下單X-Trail 2.0 完美影音版
不過最近剛好有朋友也是X-trail的車主
他說原廠送的那張FSK 635晚上很暗(他也是貼那張)
目前全車最不滿意的就是前檔
然後我去網路上找原廠會送的隔熱紙
http://www.fsk.com.tw/products_view.php?scat=14
發現除了YN635還有655
655透光率較高
但不知道熱效果如何?
所以上來請教有經驗的大大們指點迷津
635比較普遍啦..但業務給的真的很鳥...畢竟便宜貨...並非送..都是自己出錢的啦...
整車業務價便宜貨也約三四千的成本在算....
貼fsk 900 II代那張看看吧
655 少人用 有這個嗎?業務牌…………該不會是168L 4000元的
原廠送的隔熱紙 夏天很熱哦 多貼一點錢 貼好一點的拔
我問到的業代不知道有這種紙

所以沒得選擇，最後挑別的紙~各位前輩好

小弟目前是開CEFIRO
但CEFIRO年事已高
保養費也越來越高
家人有把CEFIRO淘汰的想法
(雖然個人很捨不得)

如果CEFIRO被淘汰了
那小弟的代步會是家裡現有的Livina

Livina也不差
但就是他的速度表讓小弟一直覺得很困擾
甚至有點討厭


CEFIRO的速度表用GPS對照
兩個幾乎沒有差異
至少不是瞄一眼可分辨出來的

但Livina就有點慘
車上顯示110
GPS只有103~104

要GPS顯示110
要跑到表速116~117

個人是喜歡跑多少就多少的顯示方式

問過原廠保養廠 說"不能調"
還說這樣的誤差值是在標準範圍內
什麼這樣可以避免超速啥的
但現在不是要取締國道內線跑太慢的車嗎?
那要是這樣 自以為沒違規 但因為速度表不準被陰了
車商要幫我出罰單嗎?

真的不能調嗎?

感謝前輩指教與解答!

Harvey, Hearty, Happy, Honey~
這個方案好!
感謝前輩回應

但印象中只有一本車主手冊...
而且這抬頭顯示器是內建的
沒有任何按鈕可以按...

小弟有空再詳細看看說明書好了


Harvey, Hearty, Happy, Honey~
不是看車主手冊喔
另外有一小本抬頭顯示器的說明書
感謝各位前輩的回應

基本上小弟都是參考抬頭顯示器的速度值
不常低頭看指針速度表

也有寫過改抬頭顯示器就好
但上面沒有任何設定紐可以按
說明書也沒寫怎麼校正
車廠又不肯幫忙
才想上來請教各位前輩


Harvey, Hearty, Happy, Honey~
可以透過換大尺寸一點的輪胎來矯正車速的不準
你說的是抬頭顯示的話
那可以調整
碼表的話
我看過很多車都差到10左右
現在的車要找到完全準表的很難吧?不然就要考慮專看gps或是抬頭顯示的數據
我家的休旅車我之前用定速110公里,GPS也是給我顯示100而已，有時誤差大到15
自己開車要留意會比較實在一點
防止你超速的設計．．．．

如果會怕，直接從ＯＢＤ擷取車速資訊就好了，保證和ＧＰＳ的數度一樣
我現在的車也是比GPS的速度多5Km/h的快樂表
不論有沒有用GPS
我習慣自己補點油門加5Km/h上去就對了
強烈懷疑是條子為了業績做的手腳？這是很有可能的事,尤其是流動式照相機及測速槍～～～
有一次經過台中復興路一段測速照相桿時，我知道那裡有，限速50，我表速61，GPS58，我被拍了，旁邊都沒車，當下我還認為不是我，因為我比較相信GPS，也沒保留行車紀錄器影片，2個禮拜後接到超速單時速63，大傻眼！我經過照相機都保持GPS58，怎麼可能被照，要申訴也應該為被打槍，就算了！現在經過照相桿都依限速通過。當時正是年底，強烈懷疑是條子為了業績做的手腳！e04
開了好幾台不同廠牌的車,的確儀表板時速快樂多少,里程數也跟著快樂多少,有的還比儀表板的時速更快樂～～～以快樂10％來講,所以假如你1公升油耗跑10公里,實際上可能只有9公里,一桶油跑500公里,實際上可能只有450公里...
真的是胎換大就好了...
前提是要搭配正確的胎皮...
自己的A34..用225/45/17..表速與GPS誤差5%
求舒適換了215/55/17..表速與GPS零誤差
我們家兩台Nissan的車都是用這型
這型可以調整與碼表的誤差
當初買車時贈的
我也是LIVINA車主，確實是無法調。另外雖然時速有誤差，但里程數是準的，別被樓上的誤導了。
在內線如果跑到實際時速59，那代表你表速不到70，相信除了新手跟龜神附身之外，沒人會這麼開。
時速表是用輪子的轉速去感應,

換大一點(圓周大)的輪子,
在時速表顯示的同樣的時速下,
會比原來的速度快,
在此案例下是會更接近實際的速度.
前提是要經過換算~~
如果和實際的時速差了 10%

那也就代表, 你的碼表開了 10000 公里, 但是實際只有 9000 公里.

車商可以提早收到你的入廠定檢費用, 他何樂不為 ?
怪哉....

既然是快樂表...

那您照"正常速度" 開車...

請問政府如何才能陰----的----到你?????????

怕太慢開個115不就好了?!?!?!?!?!?!?!??!?!
換大一點的輪胎時速表會更慢。

啊，記錯了，本來就是要慢一點。我記錯了，抱歉。
舊版可以調

現在的新版Eco-Driving都不行調了


想開一點....調這樣是為你好


大家都一樣.....五年前的車好像就有規定了.....

如果從OBD擷取的車速確實是最準的.....(不過前提是要想辦法從OBD擷取)
GPS和時速表是不一樣的開越快差越多尤其是跑高速公路時更明顯

另外小弟的車一開始看時速表和抬頭顯示器不一樣從時速60公里以上差更多

那時候還是新車開回原廠連試車都沒有技師直接跟我說可能是我在開一次要看兩個地方有視差

結果過沒多久我的表整個壞了燈都不會亮

還好在保固內就免費換了一整組儀表板就恢復

給大大參考
我的表速和GPS,高速差約10KM.表速100KM,GPS===90KM
法規規定不能高於實際限速~~很多國家都這樣~~這是預防您開快被照相~~
可憐的台灣老百姓
如果表速110 狠準,這樣來說實際上就真的跑110嗎?

肯定不會阿~計算上輪胎磨耗~風阻~等任何足以影響的外部因素~還是請看gps最準~
去跑高速公路，旁邊有里程牌，跑個10公里就知道了,但我都跑100公里較準確。這樣計算我試過幾次,也試過好幾台車,大部分速度表灌水 里程表也跟著灌水...
現在汽車的里程表計量方式應該不像機車一樣了，機車還是利用輪子轉動，傳到軟性簧線，再轉動時速表，我的機車快樂約15%，里程表也是。但汽車傳動方式不一樣，其實時速與里程要測試很簡單，找一個副駕駛，手上一個碼表與GPS，去跑高速公路，旁邊有里程牌，跑個10公里就知道了。
不對喔，儀表板的時速有誤差是不會影響到里程數的~
行車電腦本身的時速是準的!!
從OBD2外接監控儀表就可以讀取的到~
應該可以調整細如髮絲像蚊香盤的小彈簧, 調緊一點就好了.....
GO車誌油耗測試
大部分的車
不是GPS距離跟里程沒差多少嗎?

里程應該是準的吧
法規的關係:在原廠尺寸胎徑，實際速率100km/hr時，必須有1%~7%誤差，速率表只能比實際速度快(但誤差須在7%內);台灣豐田一般是設定7%誤差值，也就是表速107km/hr，實際速率100km/hr;本田一般設定4%誤差值，表速104km/hr，實際速率100km/hr。
提供參考
不管是數位還是鋼纜來顯示速度的儀表板應該都可以調,不然同款不同配備輪胎尺寸(15inch, 16inch)難道都用同一個儀表? 這樣速度誤差也大了些....
要作到多精確呢？這個問題問得很好!

輪胎會有公差，A廠B廠的輪胎圓周也不會相同，新胎舊胎直徑也不同，路面平整也會影響，儀錶計算會有誤差，測速照相機儀錶也會有誤差，這些不確定性造成了現在儀表的必須有正誤差的原因。

如果上面這些都克服，也真的都準了，警察開了一張110.1km/hr的罰單不知道有沒有人會乖乖去繳，拜託才超過0.1km/hr耶!

現階段警察開單也不會超過就開，會配合法規誤差保留一個緩衝區間，所以如果你依據儀錶的速度行駛，絕對不會被開單，請安心駕駛。

另外並不是只有台灣這樣，全世界都這樣，所以如果說是恐龍的話那就是是全世界一起恐龍喔，歡迎來到侏儸紀~~

最後如果要比較精確的速度，可以參考GPS的速度，會準確許多。
怕內線太慢被抓

不就開速限以上就沒事了?
在內線開著TOYOTA被外線的TOYOTA超車!!!你說悲不悲哀!慚不慚愧!丟不丟臉!
台灣車就是這樣,輪胎換大一點開起來也會舒適一點
另外速率表家破頻電阻也可行
這是恐龍法規造成的問題.

自2008年式的新車開始生效, 錶速不得低於實際車速,
否則的話車廠新車型送審驗不過關, 就不准上市販售.
車廠為了保守起見, 送審驗前都會將表速調高一些,
一般是調高約5%, 離譜一點的甚至調高10%以上的都有,
審驗過關後, 生產的該車型就都要照送驗的標準製造.

這規定不是只針對國產車, 所有進口車也要遵守,
不管你是雙逼還是超跑都一樣, 除非車商不想賣了.
所以從2008年以後賣的新車, 沒有一台車的表是準的,
但是2008年以前的車, 多數的表速都是很準的,
因為表速要作到很準, 40年前的超低科技就很夠用了.

可是現在高速公路警察局逐漸開始抓內線龜車,
這種因為烏龍法規造成的龜車被抓就會有點冤枉,
因為駕駛以為依照快樂表, 自己就已開到車速上限了,
而實際的車速其實離上限還有5-10%.

如果不想被這種恐龍法規造成的快樂表所陷害,
除了用GPS外, 也可以裝OBD II的車速(抬頭)顯示器.
但是GPS只有在定速才準, 車速改變時顯示反應較慢.
從OBD II接頭抓來的車速資訊則是從行車電腦抓來的,
而且抓的是行車電腦裏未被灌水前的原始車速資訊,
原裝車速表要灌水也要有個原始資訊才能決定灌多少,
所以原始正確的車速資訊是一直存在行車電腦裏的.

有些車主以為既然車速表被灌水了, 里程表也一定灌了.
其實不然, 因為恐龍法規並未要求里程表也該灌水,
既然如此, 行車電腦裏明明有正確的原始車速與里程資訊,
車廠何必吃飽了撐著, 去為每台車多作個里程表灌水的動作?
所以車上里程表的資訊還是可以相信的.
2年以前就知道誤差很大..
是個快樂表...
因為我曾經把GPS拔到不同車款去測試..
TOYOTA碼表非常準..
美國GM的表也是很準..
我弟的TIDA也有誤差..只有約6%
但我的livina至少10%

原廠也跟我說不能調整..
可是玩過腳踏車碼表的人都會知道..
這是輪軸參數設定的問題..
應該很好解決..
雷射測距儀
百力地板


@跟著 ALAN 騎單車，順便寫日記！ 
http://tw.myblog.yahoo.com/alanjain/
這並不是為使用者好

尤其是現在會取締過慢的車



盡量提供正確資訊給使用者不是很好嗎?
Harvey, Hearty, Happy, Honey~
法規的規定~
怕表速是負公差，測數照相機是正公差而訂下的規範，
不能調，除非你能找到寫meter韌體的工程師。
可以換大一號的輪胎，通常就會1:1。105/9/28
一年後更新
突然看到自己的文章突然被挖出來，
那就順便更新又一年多來的油耗

開了兩年多了，除了正常保養沒其他任何問題
還是一樣安靜好開。
很想換輪胎，但是原廠瑪吉斯MA-651實在是太耐磨，又不失舒適，所以就沒有藉口來換。
小寶寶也將出生，希望接下來可以繼續陪伴我們全家～～～

===========分隔線============

去年七月牽車至今很快也滿一年了，
本來不太想發這文，畢竟這台極為冷門的國產車一個月只賣不到一百台。
但為了那萬分之一可能會買的人著想，還是讓他們參考看看。

上一台車是舊款TIIDA，
TEANA 2.5LG跟TIIDA 1.8比起來:
車重多300多公斤，
馬力多60匹，
排氣量多700CC，
一個V6一個直4，
一個無段變速一個四塊雞，
兩台車都是我在開，
一樣開車習慣一樣的道路。

在來看兩台車的油耗:

開一年的TEANA


開五年的TIIDA


油耗一公升差1.7公里，所以TENAN 2.5算是省油的了。


這台車的外型非常中庸，小弟三十歲的人很多人都會說我怎不買馬自達、不買本田等等之類，
但是我這個人買車永遠都是舒適重於外觀，
尤其很在乎別人坐在我的車裡的感受，
之前跟10來個朋友開三台車出去玩，玩到累了大家都想做我的車。
買車前百來萬的車試駕過很多台，TENAN的舒適至今應該還是很難被超越的。

駕馭感受這我就不知道了，19歲開車到現在沒被開過一張罰單，
我相信即使你開超跑車，在路上10個裡面會開車的人有10個不會飆車，
所以，想活久一點就乖乖"開車"，別飆車。

原廠的導航很陽春，但還算堪用，如果不想花錢可以加減用，至少還沒帶錯路過。
但是關於一些3C配備就非常差，簡直就像是上個世紀的產品。
沒有藍芽、也沒有USB孔，更別想說要連結手機。
電阻式螢幕的觸控很差，有時候會按到抓狂。
六顆喇叭音質很爛，而且有時候我都很懷疑前擋下左右兩顆到底有沒有聲音......

安全配備雖然也是上一代車款的"頂級"，
但以新世代的比較起來只能算別人的標準而已。
所以想要有什麼雷達自動剎停，還是買新的款式吧~~

以上小小心得，如果您是那萬分之一有考慮買這台車的，希望能給你參考看看。

順便問一下，有沒有人推薦TENAN的導航主機，整合性要高，
網路上找似乎已經很難找得到了>"<
哪一天真的抓狂後可以參考整個換掉~"~
其實這車的隔音跟舒適度很棒但是音響很可惜,三年前本來想買這款,結果要3.5頂級款才能配BOSE喇叭,2.5版本喇叭我一聽就放棄這台車了@@"
這顆2.5....油耗,不會比2.0好多少....

神車,只應業內有吧!...

大家身邊都有人開車,不同的車....TOYOTA ALTIS 2.0.....要達到那種油耗?13KM/L?

只有一句:嘛是~~阿婆生囝....真拼咧!....




美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
你還活在c2.0 時代
真正是....辛苦了~~~~~

其實,如果這車有這種油耗.....不會這種銷售數字....

===========

2.5V6....平均7~10KM/L已經很讚了,快要是不可能任務了...純下坡,可能好點...

開久了....會更低...

小弟CEFIRO 2.0V6買菜車,全巿區........4~5.5KM/L

和林北剪你...V12差不多...


美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
掏寶的不見得能用
之前回去找裝喇叭的廠商,也說可以,看主機 應該也是掏寶進的
花了一個多小時 拆裝後,說轉接頭不合,他會去調,信誓旦旦說沒問題 會跟我再聯絡
8個月過去了,我也放棄了
1.如果要換主機J32還可以在淘寶找到- (可以在DVD導航查詢天籟j32)
tw.taobao.com/item/20515832602.htm?fromSite=main&spm=a219r.lm5082.14.187.BfqpID&ns=1&abbucket=16#detail

2.如果單純提高音質 , 我是接手扶箱內的AUX接發燒線+nexum LINKA , 透過iphone的airplay聽kkbox . 沒有換原廠喇叭就可以有好棒的音質了 .

3.藍芽接Jabra_FREEWAY.
我也是買 TEANA 2.5LG，不過小弟是 2010年2月就買了，

你的抱怨我可以理解，不過此車發表是在 2009/6 距今

已經有6個年頭了，依照時空背景，當時甚至還有很多手機

都還是電阻式觸控，車載就更不用說了。

關於音響部分，喇叭我是花了兩萬多把前後都換掉了，加裝

多媒體撥放器，可以撥放多種影像檔，音質我是覺得還OK。

日本、大陸 都早已在 2013 就完成大改款的動作，唯獨

台灣裕日還不改款，聽說是在等 2018年 Teana hybrid

日本發表，關於這點我是存疑，目前 X-Trail 2.0 hybrid

車款，也沒聽說裕日有要引進的意思!?
我是10年的J32,只有鳥鳥的螢幕,找遍各大汽車音響,還沒得改成幾合一的主機
只好加裝 多媒體電視盒,不過音質很差

導航 只好手機加減看

喇叭 先行換掉 會比較有感, 我是換成FOCAL 師父說 國產車喇叭都很爛,只有福特稍好一點
我覺得配備差或者陽春都很正常
日產能有新車上市就不錯了
一台MARCH可以十多年不改款
日產的車要是好東西都進來的話
一部分會瓜分自己納廠的市場
想想日產也很可憐 變成好像依附在納廠的下面
如果是可以完全獨立出來 好車就會出現了
看看SERENA 就可以了解
板橋....
我飛不到那麼遠>"<
哈哈~您老也來囉

我這車開近2年只跑1W3KM
油耗比殺肥肉3.0好那一點點啦
要到13純高速拼看看才有@@
.TOYOTA ALTIS 2.0<===看到這部車 就知道  你要喝蠻牛了
我是在teana club 看到有車友是去板橋裝的.多合一主機CD+DVD+藍芽+數位電視+PAPAGO導航+環景系統.
我的里程一年才一萬，基本上都是假日出遊才用車，
往返南投台中等地或山區，高速跟市區比例約6:4，
嚴守放開油門當剎車，放開剎車當油門。

車內舒適度是我最愛這部車的原因，
家人睡的又安全就心滿意足。
不用懷疑，就是這個油耗。
不信可以來我家看車，順便帶你去兜風。
其實隔音跟舒適性是看車子的本質,一出廠就己經決定了,後續的改裝效果都不佳,
但喇叭是可以改的,花個幾千塊換個喇叭就贏過市面上的國產車了,
如果不夠再加個擴大機,所以我認為音響效果實在不需要作為購車旳主要條件
如果消費者購車還是以影音配備選擇，要廠商不拔安全配備都難。選車還是應該看車本資是否安全，
GOOD~~~~~~~~~~~~~~
以2.5來看油耗表現還真不錯耶!不知實際行駛高速/市區比例為何!?
Teana 確實在隔音/乘坐品直上有很不錯的水準，一些用料也很實在，好車一部。
我是去年3月的 J32 2.0
如板大說的，舒適好開是重點，所以油耗不是重點，畢竟是舊引擎設計
目前里程 27xxx，只是油耗真的比板大的差很多，每天約開60公里，其中只有3~4公里在平面道路，其它都是高速公路或是高架路，假日走平面比較多，只是一週也不過30公里左右，但是平均油耗大部分都只有10.x接近11，板大到11.7，真的很優秀
當然板大的不是用車上電腦的資料，我發現車上電腦的油耗和實際里程/加油量計算，大約會差到 1公里/公升
都走高速、高架，約在13~14公里，走平面的話，真的應該就只有7~8公里
原廠螢幕不喜歡，可以自己換，去汽車音響行問，一定有，我的是交車的時候要業務裝的，當初報價2.5萬，除了收音機用原來車上的，其它藍芽、數位電視、DVD、導航、隨身碟、SD卡(放音樂、影片)都有，還是8吋(比原廠大1吋)螢幕、電容觸控，方向盤的功能鍵也能控制，後來關心一下，自己在汽車音響裝的話，應該不到2萬就可以了，板大可以問問看
沒錯，家中還有一台仍在服役中的Exsior 1.6，小車引擎拖大車殼，開冷氣下去平均油耗大概7-8KM/L而已
其實....一般行車,巿區.....7.5KM/L....也很不錯了....

至於....很接近能源局的油耗???此車只應天上有....

真的....(國產車)再PO一百張EXCEL...不管任何車,都不應該有所期待的....


美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
非常感謝樓主發這篇文，因為小弟有想入手Teana 2.5，而Teana油耗其實眾說紛紜，這是小弟比較擔心的地方，基本上能到9km/l以上我就很滿意了，這樣的話就確定是Teana了，再次謝謝樓主分享
CEFIRO 98年 A32 3.0 4AT
剛剛用Excel計算:
里程數11520km
一年四季+市區+環島+高山+高速公路
全年平均油耗=11.219km/L
市區平均油耗=5.3km/L
高山平均油耗=3.9km/L
高速平均油耗=14.5km/L
V6 2.5 CVT會比V6 3.0 4AT來得省油才是.
如barbielinda所說
高速公路我都開上限(110/120)-雖然這應該是灌水表@@
加上定速能用的區段跟時間不多
所以大概就是這原因吧-不在最省油的轉速下行駛~
還好吧

我的四驅LEGACY 2.5 NA (CVT)，平均油耗 (高速市區各半，空車重1.5T)約

12.2 KM/L (8.2/100)非夏季

11.4 KM/L (8.8/100)夏季
最佳油耗高速巡航速率  應該是  90 ~ 100 KM/Hr

越快不會越省油

只是 TEANA V6 跑 90 KM  , 實在不夠癮
小弟覺得高速行駛定速110km，一公升應該可以到將近15公里，
應該不可能在上去了，
除非順風或下坡....
bbt3929大大,好久不見,
因為姐夫也是開TENNA 2.5
所以會為他關心一下這款車的動態消息~咩

他開29年的VOLVO 244,因為修到沒零件可以換了
去年勉強換這台車,
換了之後,才大徹大悟的說:
老早就該換V6引擎的車來開了

偶有點不了解,
為何TENNA V6 2.5 CVT上高速公路油耗只有在13~14km/L上下?
最少要有14~15的實力說~~
是不是因為:
v6太好開了,所以都大腳踩油門?
其實Cvt變速箱有別於正常自排變速箱開法，重點在於知不知道怎麼“滑”，而不是慢慢的加速或定速在行駛。
          塞到爆的狀況，V6比油耗除非原地熄火，不然怎麼樣就是多噴兩缸的油，而我自已J32 3.5 市區如果均速有25km/h以上(整桶油） 油耗可以8km/L以上，高速12.5km/L上下，以上100%冷氣 &路況允許皆在限速與限速+20km區間行駛，油耗以實際里程/油量換算。
Sorry , 很久沒上Teana club 不知道已經關站了.可惜.....
市區油耗	8.99 km/l	8.99 km/l	8.25 km/l	8.25 km/l	8.25 km/l	8.25 km/l
高速油耗	14.75 km/l	14.75 km/l	13.56 km/l	13.56 km/l	13.56 km/l	13.56 km/l
平均油耗	11.6 km/l	11.6 km/l	10.6 km/l	10.6 km/l	10.6 km/l	10.6 km/l
測試方法	歐規
能源效率等級	小客車3級	小客車3級	小客車2級	小客車2級	小客車2級	小客車2級


是歐規...打8折....差不多(美規打6或7折..)國產車適用...

8.25 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~~6.6km/l

13.56 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~10.848km/l

10.6 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~~8.48km/l

不要懷疑,因為咱們是送測....特調,所有國產車皆然.....

PS:千萬別相信拔獅子的鬃毛可以治秃頭的話了....真正是....30公分...30萬/月....


這樣看來,小弟的老車2.0,V6..純巿區...4.5~5.5也還可以接受...
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
路過，非車主，只是去年換車時這台（2.5LG）是口袋名單之一，而且口袋名單還只有兩台車　XD

雖然沒有對後來選擇的車感到後悔，但每次想到沒有入手Teana，總還是會有遺憾的感覺（我第一台車是Cefiro 3.0日產220匹那款，所以知道V6的好），只能用「現實上不允許養兩台車」這種理由告訴自己，放棄也是不得已的。


在盛行中小型車掛渦輪，中大型房車式微的時代，這類房車銷量本來就已經大不如前，新一代改款後的Teana拿掉V6以後，最大的特色也要走入歷史。雖然我可以理解銷售考量的問題，但是作為一個消費者來說，還是覺得現在（其實早就是了）就只剩Camry寡占這塊市場，Teana非但沒能再帶起當年Cefiro的盛世，還被人家滅國，輸個徹頭徹尾，真是覺得悶啊。

不過我不是車主，講這些會不會怪怪的啊。
現在大家都去  加入 teana (fb)了
多合一主機(含螢幕的喔)問了很多家,FB社團也問了很多 ,10 年J32 沒辦法
Freeway之前有出 但停產了
若有資訊,也可提供給我

目前方法 就是外接多媒體數位電視盒,導航靠手機
TEANA CLUB 在哪兒 ？
那個討論網站已經關閉了一段時間 ， 很多網友分享的資料 白白沒有掉了 ，
以前就擔心這種私人的非商業的網站不妥當 ， 而且是封閉式的， 非會員進不去
只剩八大資訊
我看到的專用機都是會支援原廠的"行車資訊跟冷氣Link的問題",這個部分是確定沒有問題 . 跟是不是2.0或2.5無關,因為只有2.0最基本的版本外,其餘都是相同的系統 .
你如果真的想換,你可以到teana club去詢問,那邊有些音響資料應該可以滿足你.
問過幾家音響店
2.0無螢幕 直接加裝多合一主機即可
2.5LG是最麻煩的,銷售量不高,但裡面主機改了好幾次,原廠螢幕只能對應原廠的導航系統(可觸控),外接導航主機的,只能支援遙控選字
若把螢幕換掉 換成多合一主機,還有跟行車資訊跟冷氣Link的問題
油耗不要看車上電腦所計算的.應該要以加入油量除實際該桶油跑出的實際公里數
我是2004第一批J31. 每次加油大約都是52公升左右.一桶油大約跑500公里左右
高速與市區應該是7:3 或是6:4 
平時開車也都是順順的開,不會大腳.高速公路上盡量讓螢幕上的瞬時油耗維持在15
我這油耗算是糟糕吧.但是沒辦法.車況還很好.沒辦法換掉
rav4 2.0引 一進入台灣開始賣時  以被證明是舊引擎

拿來台灣賣 價錢卻賣新引擎的車價我不得不說台灣人真好騙

這才是最好笑的
以Teana 的車重還有這數據，我覺得很優了!
不知道行車電腦與實際換算，是不是也有1公里的差異。
因為我自己算幾乎都差2%內。
目前28000km,加98，2.0版，1L/12.2K。市區40%，快速道路60%
3代目...2.4 4WD

小弟定速...120KM/H....GPS約113KM/H

約會...超過10KM/L,沒有超過很多.....進新北會稍微塞一些車...有些平面道路限速80

11KM/L.....小弟從未見過(沒有電腦,都是加油歸零...計算)(註)

PS:

一:北上3高的數據....好像南下會好一些....

二:上班,純巿區,不是路隊長,也不是敢死隊....冷氣24.5或25....7.5KM/L左右....


(註)電腦顯示的...很多都是快樂油耗,看了心情很爽的...
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
請問King 大的RAV4高速實際油耗大概多少!?
謝謝您的分享，小弟是打算等哪天原廠導航要跟我收錢時再去整個換新的。
比較怕的是時間拖越久越沒有適合的機子@_@
不客氣，選您所愛唷。
V6  L4

小弟4WD  有爛葩呢!

印象中,小弟這台,能源局的數據....好像比TEANA 2.5LG還要好哦!

V6滿適合高速行駛...

小弟96年2.0 V6...記得超過10年時,跑高速公路...還有超過9KM/L(現在不敢上高速公路了,萬一叨車..糗大了...)

PS:重點...多2張嘴要喝油....


美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
沒錯!信不信在個人。
我相信RAV4 2.4 市區沒大腳 7-7.5km/L.
沒有這種事啦!油電車...CVT...正常開即可,難不成....還要熟讀祕笈??

小弟4缸2.4的RAV4.....巿區,沒大腳,7~7.5KM/L

身邊開車的人一堆吧!油耗  青菜問一下就知道了

接近能源局的油耗.....老話一句:1000張EXCEL...小弟都不可能相信的...
....任何國產車皆然....

PS:為何強調國產車?先進國進口來的,是抽測....數據比較合理,有的人跑起來很接近....咱們國產車都要加一條:數據為能源局油耗測試.....先進國家興訟,數據離實駕太離譜...來個集體訴訟....代誌就大條了....



美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
感謝各位大分享日系車油耗心得,版上總是流傳著日系車好省油,看著好生羨慕,看來歐系車車體比較重反而也沒比較耗油,差別點應該是日系車都是國產車,所以零件便宜維修便宜較受普羅大眾歡迎.
純市區如果均速可大於25km/h，油耗可以到8+-0.3km/L，均速越低當然油耗會再降/越高當然就會越好，均速不要低到15km/L以下，油耗大概還會在5.5km/L以上，均速再低的話.....6缸的就無解（只能找三缸的來拼了），以上都是有機會不慢慢開的行車方式/100%冷氣(慢慢開沒比較省)
PO一下巿區的油耗吧!....




美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
King大!! 我Teana VQ35 高速12.5km/L平均上下，100%全程冷氣/不龜速，一高南下可以到13km/L，北上會差一點。
以上都是不知道跑幾桶油了，而且是實際加油量/總里程數換算出來的!!報告完畢。
是歐規...打8折....差不多(美規打6或7折..)國產車適用...

巿區~~8.25 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~~6.6km/l

高速~~13.56 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~10.848km/l

平均~~10.6 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~~8.48km/l

~~~~~~~~,這應就是TEANA 2.5LG V6的油耗!

接近能源局的測試數據....看看就好

PS:小弟也覺得RAV4的舊引擎、4速滯排...真的爛透了.....不過,並不會影响TEANA 2.5LG約8.48的平均油耗....
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
大大所言極是，沒錯VQ系一直也在進化，我也很滿意這顆VQ35DE 。市區油耗我覺得很棒了，高速看看能不能再提升個2km/L。
>>  VQ系列就更老了 ..

CEFIRO A32 的 VQ20DE , VQ30DE
和 CEFIRO A33 的VQ 是不一樣的 ， 進氣岐管材質 路徑都不一樣 ，  其他各種聯通管不一樣

TEANA 的VQ23DE 和VQ35DE 與 之前的CEFIRO 的VQ 不一樣 , 可變汽門正時 ， 可變進氣岐管 ， 電子節汽門，各部分零件都不能與CEFIRO 通用 ， 除了火星塞

TEANA J33 的VQ25DE 又更新了 , 進氣岐管與第一代 J31 不一樣 , 脫氫鑽石鍍膜頂筒

INFINITI 的 VQxxHR , VQ37VHR , 雙進氣岐管 高轉速 ，進排氣可變汽門正時 ，  引擎縱置後驅使用款式

那能說日產用VQ 老引擎呢 ？  各代都在進化 優化
所以我說無知可怕

用每個人購車的需求及出發點可能都有所不同，所以買自己喜歡的就好，但在原廠的設定下，其實有很多地方可以優化

來當藉口轉移其不對的做法

VQ系列是6缸  直4系列是4缸   差2缸差距非常大

RAV4 2.0引擎 本是被人不用的引擎 拿來台灣賣卻賣當時新引擎價錢  所配合的變速箱也是舊的

舊+舊=人家全新的價錢(這很值??????????????) 

舊技術 少了 研發/製造/測試時間 (最少5年)  也比新技術省了: 人員熟練/製造時間

引/變在車價上就佔了一半價錢 


所以我說:無知可怕 但 有知更可怕
胎壓也會影響油耗喔 . 我試過冷胎壓前後36psi , 會比車門上原廠建議冷胎壓前31-32psi,後輪28-29psi每公升可以多1-2km喔 .
我覺得每個人購車的需求及出發點可能都有所不同，所以買自己喜歡的就好，但在原廠的設定下，其實有很多地方可以優化。（VQ系列就更老了，哈哈哈）
南下確實會省油一點。
想請問venturerotel大，您的行車電腦油耗與實際換算有差嗎!?我輪圈一樣原廠R17 size ，但換算下來基本上都沒啥差異耶，但我爬文看到的大多油耗電腦都是多1km/L
趁這次從新竹開回台南
2010 J32 2.5LG 
只算純高速公路:2高
去程:速邁樂98, 60%定速:定速時速 118,平均油耗:15.3 
回程:台塑:95+,70%定速:定速時速118,平均油耗:14
~~接近能源局的油耗,看看就好.....

========已PO過=========
市區油耗	8.99 km/l	8.99 km/l	8.25 km/l	8.25 km/l	8.25 km/l	8.25 km/l
高速油耗	14.75 km/l	14.75 km/l	13.56 km/l	13.56 km/l	13.56 km/l	13.56 km/l
平均油耗	11.6 km/l	11.6 km/l	10.6 km/l	10.6 km/l	10.6 km/l	10.6 km/l
測試方法	歐規
能源效率等級	小客車3級	小客車3級	小客車2級	小客車2級	小客車2級	小客車2級


是歐規...打8折....差不多(美規打6或7折..)國產車適用...

8.25 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~~6.6km/l

13.56 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~10.848km/l

10.6 km/l~~打8折~~~~~~~~~~~~8.48km/l

不要懷疑,因為咱們是送測....特調,所有國產車皆然..TOYOTA也是一樣啦!...
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
2014/11 2.0TA 里程數16000
胎壓38，5w-30 GPA shell
上班高速/鄉下 5:5，全程冷氣，不熱車
電腦油耗11.5-12.5之間，實際油耗就是電腦打9折，這換算公式在每桶油都很準
純高速電腦14.5-15.x, 表速110-120之間，轉速約2300-2500
純台南市區，我想應該是8上下，比死肥肉3.0還差
CVT 0-40硬踩沒有用，變大的引擎聲不會換來加速感，過了40加速到100還蠻爽的，100以上只有被海放的份
車機可以上淘寶找android的，要搜尋2008-12老天籟，可以整合倒顯，胎壓跟環景，行車紀錄
小弟淘了一台winCE 無碟的加倒車鏡頭約台幣5k,但過半年了還懶的裝
所以 你買的是豐田的把
小弟家裡有兩台TEANA  一台是2.5 LG  平均油耗11.2


另一台是2.0 TA領航版 平均油耗12.7
小弟比較重視

組織文化:行為、價值觀、氣氛及信念....


美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
1.提醒一下
L4 爽度不及V6，不過論油耗，官方數據是L4優於V6，完全呼應V6多兩張口，真這麼在乎油耗，就選2.0吧！

https://tw.mobi.yahoo.com/autos/new-cars/trim/nissan-teana-2015-2-.-0-ta%E5%82%B3%E5%A5%87%E7%89%88

2. 個人心得，這版J32(2009大改以後)真高CP值好車一台，
綜合油耗/車價/結構/寧靜舒適/妥善率...
原來3.5 V6市區這樣還是不行!?看來要再多加點油改善一下!!
感謝您的資訊...

高速真的不錯~~但巿區,真的不太行....V6在運轉上,比L4還要精緻,機械結構、輸出銜接....都優於L4...

~~短衝桯...利高速行駛...
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
好羨慕
去年10月我也訂了TEANA
後來缺車退訂
我一直到現在還很想念TEANA的安靜與舒適
雖然還有老HV跟老VOLVO可以使用
但SENTRA快邁入16年
VOLVO快18年
看來看去，思來想去
除了TEANA還是想不到有什麼車子可以選（有看過新OUTLANDER，對車頭沒太多意見，但就是還缺了衝動）
2.0入門款的空車可以折9萬（去年8月問）
很心動阿！！
正巧，不才後學也頗重視這些，
不諱言豐田軟實力勝出，不過呢，
除了一切都是拿錢來換以外，
很多事情都是主觀，人各有志的，
大家喜歡的都不同也好，這樣世界紛爭也就少了。

TEANA進口(大型車應該是趨勢)，
未來要便宜享受一樣級數的機會少了，
全進口，也就代表台灣工作機會就更少一點了。
其實 裕隆可以考慮將Teana進口

畢竟這中大型房車 在台灣 除了豐田,其他都不討好

福特Mondeo改歐洲進口後,汽油,柴油,油電都有,油電售價還比國產CARMY便宜一點
車重 與變速箱 油耗會有差別 

J32 的CVT 變速比是 1:6
數據上 新TEANA L33 的CVT 8 是 1:7 ,
既然 X-TRAIL 有用這個變速箱 ， 看有没有高手 拿來裝上 J32 TEANA 试试 會比較省油吧
沒有人說G35比較吃油啊!?但不一樣VQ35 teana 沒啥爆發加速力啦，舒適度是真的還不錯啦。
小弟第二次保養時將檔煞調到最輕,滑行距離比較長,降速比較慢

但是當時速降到30~40之間時會有跳空檔忽然沒有檔煞的感覺,這一點需要注意拿捏煞車力道

另外就是原廠配的B390在中低速真的是靠北的吵,雨天過伸縮縫會滑動,排水不優,高速的Q度還不錯,目前關注PS3T中
其實VQ 系列引擎最適合的工作環境,
應該是高速巡航,
VQ算是中高轉速引擎,
在市區用VQ 引擎,我自己都覺得有點委屈這顆引擎了~

我的G35,
100km/hr 轉速2200rpm,110km/hr 2500rpm, 120 km/hr 2800 rpm.
跑高雄試算過,
高速油耗跟你的Teana 一樣,12.5km/L的油耗,
畢竟高速已經跟變速箱種類無太大的關係了~
這台車,轉速超過2500RPM,
排氣管才會2管排氣,
但是卻也是進入高速寧靜及爆發馬力的真正起始轉速~

你說VQ 引擎耗油嗎?
沒錯,市區一定耗油,
但是高速不見得會輸現代版的Teana 喔~
其實稅金跟油錢一點也不在意，只是原廠設定真的沒比較好開也比較耗油（至少我自己開感覺/數據是這樣）
自己基本上路況允許都是油門猛灌的，但載家人時只把焦點放在優化後的省油數據，不然乘客全睡死.....駕駛我有夠ooxx 真的好想睡!
能快就絕對不要慢!省油這件事只是載限速乘員時找點事來做。
現在的油價下跌那麼多,
還需要注意油耗及黃金右腳嗎?
為什麼不換個角度去想,
現在正是享受V6 引擎的好時光呢?

本人現在根本不考慮省不省油了,
跟當初無鉛98每公升38塊比較起來,
現在正是擁有V6 引擎的最佳時機~

周遭的人買車,我會勸他們買油電車,
他們省油的同時,卻造就了油供過於求的情況,
油價自然就下跌了~
他們省到油錢了,我也省到油價下跌的油錢了,
雙方都贏,何樂而不為呢~
不用這麼在乎每一台電腦油耗和實際油耗準不準吧

每一台調較都會有一些差距，只要自己知道誤差多少就好

還是回到針的這麼在乎油耗，就別看這一台車了吧，它油耗本來就不是很好，只是開車的舒適性非常好

即使真的每公升讓你多跑3KM好了，一年平均20,000KM，一年下來只差461公升的油，目前油價只差1.2~1.3萬
很多SUV的油耗不也差不多這樣?
哈哈、這篇文章之前有一各豐田隊的來亂。說了一大堆、就是不願意面對豐田車之前賣太貴（明明就是舊引擎+舊變速箱）賣全新的車價錢（被賣掉還幫人數錢）。不過、裕隆是真的被嚴董放棄了。
一律100～110之間。
你开的真心省油  请问下你高速定速到多少？
98一公升26.9元
真的是250XV的好消息
希望十年就維持20~30元
油門深淺造成虛擬檔位不同，所以轉速上有差異
米其林3ST 跑三萬 還是蠻安靜的

大家若換胎,建議連胎壓偵測一起裝
andychung9871大~為什麼我跟你的同樣的速度，跟你的少了約500轉轉速呢??
你用的是純水？用自來水要注意水分是否有清除乾淨。
（引擎室最怕水入侵）
你用的是純水？用自來水要注意水分是否有清除乾淨。
（引擎室最怕水入侵）
Teana2.0 , 已經拉轉到5500轉,時速來到155-160km , 方向盤沒有抖動,底盤沒有異音,沒甚麼輪滾聲,只有引擎獅吼聲.沒有按Sport鈕.車很平穩的依照方向盤方向前進沒有飄的感覺.車身底盤和剛性很棒.油門還沒有踩到底.偶額來一下競速感也不錯.gps測速為150km.請問申請舊換新的程序是什麼呢？
如果是nissan先付款一定要簽本票嗎？
是撥款到Nissan的戶頭後，才寄回本票嗎？
應該是怕你不符合規定，所以他們公司的保障，申請前請看政府規定
話說政府規定很容易達成，其實確定符合的話簽不簽沒影響。
Ps.只是簽之前看清楚別亂簽就好
Nissan說他們直接給5萬，大概10天
政府撥下來才退本票～大概4～5個月
不要簽
可能拿不到錢
要簽本票也太誇張了
你是不是被唬了
小心本票數字多一個0阿
汰舊換新優惠5萬元是政府法案
為什麼要簽本票?

只要有符合資格就能申請豪華版Big Tiida 原價69.9W
---------------------基本項目-----------------------
●68保固+全車三年10萬公里
●40萬24期0利率
●PM2.5濾網*5
●5000公里保養券*1
---------------------原廠配件-----------------------
●多媒體6合1影音系統
(含導航、DVD、數位電視、藍芽、倒車攝影、胎壓偵測)
●動感擾流尾翼
●智慧8合1防盜系統
●專屬晴雨窗
●原廠防水踏墊
●行李箱防水置物盤
●檔泥板
●一般型抬頭顯示器
●行車紀錄器
---------------------其它配件-----------------------
●全車3M隔熱紙
●避光墊
●電動打氣機
●救援線
--------------------以上總價------------------------

不含保險價格:___________萬元比較合理呢
Together
目前問到上述條件跟配備
不含保險、動保、過戶
開價66.5
看起來算合理單
不知道高雄有人要一起GO嗎?
條件可能會更優一點
以新車、非領牌車來說（包含領牌費用、動保費，不包含保險），成交價大約＄67.5萬元～＄68.5萬元左右。（遇到OK的業代可以＄67萬元左右）
現在買車沒有什麼優惠活動，假如不急著用車，可等競賽月再下手，價格會比現在優惠很多。（競賽月有可能落在5月、6月、7月的其中2個月份）菜單規格如下：LIVINA豪華版8合1防盜Hud抬頭顯示器行車記錄器PANASONIC影音套件全車FSK隔熱Led後視鏡含電動收折絨布+防水腳踏墊短天線避光墊前雷達含開關擋泥板遙控器*2掃地機器人已折2W以上辦到好總價59.9動保費+燃料牌照稅+保險 實報實銷請問這單還有空間可以談嗎？
力巨人排檔鎖 etag安裝 ,多這兩樣,其他跟你差不多,前幾天問是報61.5萬!
不過這是沒確定下單的價錢!確定應該可以再砍個一萬!
您好，我也想買這一台，請問有業務可以私訊介紹嗎？謝謝
我57成交多力巨人 E-tag 交車加滿油不含保險
可pm業代資訊嗎
麻煩也私一下給我，謝謝啦
您好，我也想買這一台，請問有業務可以私訊介紹嗎？謝謝，再麻煩您了！
您好，我也想買這一台，請問有業務可以私訊介紹嗎？謝謝，再麻煩您了！
您好，請問您有業務可以私訊介紹嗎？最近也有意願購買這台車，再麻煩您了！
以新車、非領牌車來說（包含動保費、領牌費用、選牌費、丙式全險以＄2萬元估算～多退少補、掃地機器人折扣於車價內），成交價大約＄60.5萬元左右。（＄61萬元～＄61.5萬元尚可接受）大家好~我是一位2010年份NISSAN ROGUE 車主
------------------------------
這應該要客訴吧，大大有打0800了嗎？
不然01不是有nissan線上客服Sunny，也可以去抱怨一下
大大有照片嗎
不要害車主緊張阿到時候真的撞車
我兩台ROUGE
底盤都生鏽

每次保養都要一直看
因為出保固的處理方式
只是隨便噴一層漆上去
不磨不噴

很快就會起泡
用手一摳就看到裡面繼續生鏽

就開啟無限噴漆-起泡-摳掉-噴漆循環

新車就這樣銹
難保10年後

底盤鋼樑不會彎折
接點不會脫落

怎麼補救,根本無法補救
因為是整個底盤可以說都無做鍍鋅防銹
所以整個底盤大面積持續生鏽

就看何時雖小
應力一大,接點生鏽處斷裂
我大概就準備撞車了
突然感覺到欣慰XD
我沒有要跟他鬥阿。我只是陳述事實。
樓上的
除非撞過! 

否則門板內就算16年也不該生鏽好嗎!
六年車不生鏽有點誇張
覺得是排水位置累積
更正, 不是信全大的.
我等會也要來檢查.
我兩台
2013出場2014年式
2012出場

兩台底盤都中

是有黑漆的部份
不是沒黑漆的地方

剛才去檢查一下我的2011年SL AWD左右前兩側車門框，看起來摸起來及敲起來都很紮實無異狀（表面光滑無任何破洞，另昨晚高雄下了兩次雨，剛好車都在外面跑，所以有無破洞漏鏽水應該很好檢查），謝謝樓主提醒。
ROGUE 不是日本進口的嗎 ? 怎麼會生鏽 ? 
一定是台灣代理商亂搞 !
200萬的日產車也有這種新車三年內就鏽凸的親身經歷....經銷商有給予補助處理～

所以～～～～～～全日產都會生鏽....只是小或大～～～
No smoking without fire
板大 找個懂日文的友人,直接PO給日本NISSAN總部,看看他們幹了什麼好事,全車浸泡式防鏽在作假的嗎?..應該很快會有回應..
換個角度想。
不知原廠會如何回應?
恭喜你中獎了

我的三菱汽車GB LANCER 2004年的 一開始也是那樣出現鏽斑 這代表從內部開始生鏽

接下來過個幾年就會鏽穿變成這樣

左右兩門都中了 內外都塗了silicon也沒用
幫我學長處理Tiida也是沒撞過生鏽了,

上個月才幫她處理!

我本身不是ROGUE車主, 但看起來是同牌子!
哇~ 我最近都在看二手Rogue
想入手開個10年再換
看來到時要好好仔細驗一下車了
我的是2009年4月出產的車,平時都放室內.只開51XXX公里..

剛剛去看時.沒想到有三個突出的小點.也有掉漆的情形.算是銹斑了

我想如果是放戶外應該早就更嚴重了~

改天補圖上來~於三月三十一號到台中的NISSAN看車，詢問了BIG TIIDA SV版 的科技版 定價是78.9萬多了原廠智慧型多功能防盜系統日產專用車身隔熱紙（6年保固）專用蜂巢式防水腳踏墊原廠四片式晴雨窗隱藏式專用排檔鎖HUD抬頭顯示器專用後行李箱防水托盤數位影音(8"觸控螢幕、單片DVD影音系統、高畫質數電視、衛星導航系統、倒車影像系統、藍芽電話免持系統、行車紀錄器)胎壓警示系統經過一番的砍價後不含保險、燃料、領牌 報價是70萬請各位大大幫忙看一下菜單
如果要買頂規的依照你的菜單應該可以砍到65萬!!買70萬不如買正在特價的渦輪版!!
以新車、非領牌車來說（不包含保險、領牌費用），成交價大約＄65.5萬元～＄66萬元左右。（＄66.5萬元～＄67萬元尚可接受，＄67.5萬元～＄68萬元差強人意）
＄70萬元⋯⋯粉貴喔！
還有很大的空間喔~這是3月底跟朋友在桃園購買的條件內容

原價73.9萬 [I-KEY豪華版特仕車] 含8吋螢幕(導航.胎內胎壓偵測器.內建行車紀錄器.藍牙.I LINK.倒車影像.數位電視.USB.DVD.電台)
裡面配件有
1.FSK 車身隔熱紙
2.FSK 前檔隔熱紙
3.8合一多功能防盜器
4.LED後視鏡燈蓋
5.LED迎賓踏板含室內氣氛燈
6.前後晴雨窗
7.防水腳踏墊
8.後行李箱防水墊
9.救車行動電源
10.HUD抬頭顯示器
11.8年保固不限里程含免費拖吊
業務說正常報價會是78.9萬
但是給我67萬不含保險領牌

保險乙式估價  32000
領牌費估價  11000
貸款40萬24期0利率  設定費3500
若是我有報廢車  政府還會給我5萬

整體上來講  感覺很棒  

(與你們分享)
什麼叫正常報價??

這朋友根本呵呵豪華版 影音款   16年新車 內容如下原廠智慧型8合1防盜器Led後視鏡隔熱紙原廠蜂巢式腳踏墊原廠晴雨窗2D(前門）原廠影音DVDGps衛星導航DTV數位電視ccd倒車顯影藍牙+Usb+sd插卡槽以上都是還沒跟他凹的東西保險稅金動保 都實支實付上面開價 65萬想一想加保險那些就快70了請各位幫我看看65會不會很油.....
原廠網站上應有盡有   
http://new.nissan.com.tw/nissan/owners/option-parts/list/BIG-TIIDA#/tab_17

外貿協會的, 可選動感空力套件, 全套23,000  業務不太可能送, 大部分只送尾翼

或是選LED鍍烙背門飾條, 有TIIDA字樣, 開燈時會發光, 很有特色

安全輔助可選HUD(抬頭顯示器), 業務只願送一般型, 

前方智慧偵測的高級HUD, 全套要12,800  附有前車雷達、FCWS前車距離偵測警示、車道偏移警示, 據說對初學者非常好用

之前nissan有廣告介紹
http://www.carstuff.com.tw/more-promotion/item/17763-nissan-big-tiida-super-sentra-smart-hud.html

因為凹不到, 加上開車已10多年, 又常開休旅車, 所以前車雷達就放棄

還有行李箱防水托盤蠻實用的, 買菜買魚不怕污染行李箱, 這個業務通常會送

行車紀錄器也可凹看看, 但業務只會送非原廠的, 能接受就收吧

反正連進去原廠網站 -> 車主服務 -> 專屬零配件   找BIG TIIDA就對了, 祝您好運
這個單很不錯, 可以訂了, 再凹些東西更好, 個人認為業務能被凹的範圍大約1萬元以內, 超過應該要補差價, 找些原廠零配件讓愛車更有特色吧
最近也有去詢問BIG TIIDA TURBO之前86.5萬的版本現在促銷活動降為82.5萬，
不知有人有南部新的菜單可以分享給我嗎?感謝
以新車、非領牌車來說（不包含保險、領牌費用），成交價大約＄64.5萬元～＄65萬元左右。因為是第一次買新車，沒經驗，麻煩各位大大看一下菜單，不希望是肥羊啊，謝謝
豪華精裝版+科技套餐
八合一防盜
TPMS胎壓偵測器
前方雷達（含開關）
晴雨窗(前、後）
LED背門鍍鉻飾板
智慧行車顯示系統（HUD）
隔熱紙前擋FSK635S車身FSK701
DVR行車記錄器
pm2.5濾網x5片
不含領牌11000保險最多44000
今年的車共67.9萬
這樣是肥單嗎？！
這是業代標準⋯⋯「唬人」的行銷手法。
目前的BIG TIlDA是沒有強制必須加裝胎壓偵測器。（假如有新改款時，才需要強制加裝）
謝謝大大的告知，因為業務一直說優惠只有到4/5，而且7月政府強制執行裝胎壓偵測器就會更貴或沒有議價空間，這是銷售手法吧！？
以新車、非領牌車來說（不包含領牌費用、保險），成交價大約＄64.5萬元～＄65萬元左右。（＄65.5萬元～＄66萬元尚可接受，＄66.5萬元～＄67萬元差強人意，＄67.9萬元蠻貴的單）
《 貨比三家（多家）不吃虧 》
假如不急著用車，可於競賽月（大約在5月份～7月份左右⋯⋯問經銷商比較清楚）的時候再買吧！競賽月的溢價空間比較大，單也比較好談。和家人討論後決定買領牌車
想請教各位大大們
Sentra的領牌車和非領牌車的價差差多少？
南部業務說領牌車可先下訂，是先訂才有嗎？
領牌8萬，新車6萬
後續在桃園問到新車7萬
親戚去年牽領牌車旗艦版 便宜8W
我問過高雄地區的NISSAN，領牌車有，但是是陽春版(沒有I KEY)，折價空間小，且不能折扣5萬貨物稅，所以我放棄了，最近在看今年度的新車，評估下來，買今年度的新車折價空間較大，給版大參考參考。
都是領牌車了，還下訂個屁!合約上談好一口價，不滿意直接走去HONDA/TOYOTA展間，OK的話!~車色、出廠日期、交車日期、其它配備、保險、名字簽一簽給訂金(我談的是沒有給訂金啦!~名字都敢簽下去了，是會跑了不成?)，幾天後就領車付尾款(錢一定要給不然法院見)，這個業務話術真爛!換一個業務吧!
1.領牌車不是當天買就可當天拿的，所以要先下訂單
2.我當時折價領牌車折7.5萬、新車折4萬2016.3.25更新
訂車了   
65再折1.2下來(不含保險領牌)
乙式36多~   
等交車 感謝各位大大的幫忙~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

2016.3.16更新 在另一間談的單
也是2015領牌車  BIG Tidda 豪華版影音款77.4

豪華版影音款:
原廠智慧型8合1防盜器
LED後視鏡
隔熱紙:丹龍612(不含前檔)
原廠蜂巢式腳踏墊
原廠晴雨窗2D(前門)

影音:代宇A6

我要的配備:
1.前檔隔熱紙CL-35
2.胎壓偵測器(可跟代宇整合)
3.避光墊
4.後車廂蜂巢式防水墊
5.行車紀錄器(掃描者K500)
這樣他折12.4   車價65萬(不含領牌保險)

如果我要的配備刪除多折 1.2  車價63.8萬
這樣可以嗎?還有什麼折價空間還是需要增加什麼?
新手不太懂  上來請教一下 麻煩大家了 謝謝
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

最近幾天談的   

台南的單 

2015年 領牌車  豪華版特仕款  71.9

特仕版:
原廠智慧型8合1防盜器
LED後視鏡
隔熱紙:丹龍612(不含前檔)
原廠蜂巢式腳踏墊
原廠晴雨窗2D(前門)

車價折10萬 61.9
加領牌11000多退少補
乙式全險40000多退少補
動保3500
我貸40萬24期0利率

全部 673500   頭期273500

這樣可以嗎??  還是有什麼折價空間

有考慮+裝影音代宇的...不過不知道大概多少

第一次買車麻煩大家幫我看看 謝謝
2015領牌車 BIG Tidda 豪華版影音款77.4
豪華版影音款:
原廠智慧型8合1防盜器
LED後視鏡
隔熱紙:丹龍612(不含前檔)
原廠蜂巢式腳踏墊
原廠晴雨窗2D(前門)
影音:代宇A6
我要的配備:
1.前檔隔熱紙CL-35
2.胎壓偵測器(可跟代宇整合)
3.避光墊
4.後車廂蜂巢式防水墊
5.行車紀錄器(掃描者K500)
這樣他折12.4 車價65萬(不含領牌保險)

這單還是一樣爛...含動保3500元..超過64萬都算貴...
2015的領牌車..還要這樣價...拜託...
當然現在也不是購車時間點..或許領牌車條件也跟著差...
不然當年度空車都買88折了...這是啥鳥單阿~~~
南部除非遇到有緣人..不然去中部談談吧!!
已更新~
領牌車不是不能買..而是要夠便宜M

2015年 領牌車 豪華版特仕款 71.9
特仕版:
原廠智慧型8合1防盜器
LED後視鏡
隔熱紙:丹龍612(不含前檔)
原廠蜂巢式腳踏墊
原廠晴雨窗2D(前門)

車價折11.9萬==>60萬
加領牌11000==>早就領了,但車商會先暫停,使用者付費,就凹車商當一萬,
乙式全險40000==>這要看內容,年紀...不然一般兩萬多也有..
動保3500==>使用者付費
貸40萬24期0利率==>這可以凹到40/25/0..能多凹就多凹..一個月繳1.6萬整數..
有本事凹到40/40/0更優...

以上跟車商談64萬應該有機會的..原廠代宇還OK...或是66萬含代宇主機跟TPMS,DVR,

現金帶去說要下訂了,或是拿出信用卡..讓業務看到你的誠意...不賣就換人吧~~~
這些條件在北部63左右
送的也比較好
我也是買領牌車

分享一下前幾天下訂的單，順便記錄一下

2015.6月豪華版69.9領牌業績車(北部)
空車折9萬
精裝加影音共3萬

配件如下:

隔熱紙-前檔FSK635S
隔熱紙-後檔FSK701
智慧型八合一防盜系統
前雷達
胎壓偵測器
前後晴雨窗
LED背門鍍鉻飾條
HUD行車安全顯示系統

酷炫影音(8吋)
衛星導航
HD數位電視
DVD系統
倒車顯影
藍芽

後廂防水置物盤
原廠防水腳踏墊
加大視內鏡

40萬24期零利率
動保設定3500
乙式保險37379元(30-60男)
領牌規費1250+1700
選號2000
燃料費+牌照稅約10000

共69.5萬左右
感覺還有折價空間，但業務滿誠懇的就下訂了
謝謝
我私訊給你..上星期我妹去買的豪華版的內容..

您自行比較一下...
了解謝謝  ....
能請問大大在哪一區嗎
有介紹的業代嗎?
感謝
成交價大約＄65.5萬元～＄66萬元左右。
代宇A6影音系統（有藍芽功能的）⋯⋯要求業代贈送的話，（包含領牌費用、動保費、乙式全險＄4萬元）成交價大約＄67萬元～＄67.5萬元左右。
好像.....貴了點， 如果原車價71萬， 雖然是領牌車， 但隔年本來就有折舊， 隨便折應該有10%,再加上原有買車的折讓, 單折10萬， 那還不如找新車看看(問一下同款新車可以折多少)
已更新~
領牌車空車至少要折一成
跨年度要折更多
因為等於是一年的中古車
加上如果有補助損失...
剩下的自己算吧
感謝大大   
那在請問一下  可以在+裝什麼配備 還是折價空間大概還有多少??先前買了代步車
2000年的小饅頭
前陣子被敲車窗 幹零錢
因原本蜂鳴器壞了 不會叫
這次修車窗 順便換了一組
鎖車時會叫了
但故意搖車  開門把手
還是不會啟動。連吭個聲都沒有
是不是沒有警報器的功能？舊款March 雨刷水問題

前檔的雨刷水不知什麼原因噴不出來,回原廠保養認識的技師說
他直接把後檔上的水管接到前檔上去,沒給我們收錢.

這樣變成要押後檔的雨刷水前檔才有水,然後後檔的雨刷在那乾刷,前檔的再補刷雨刷!!

想問雨刷水的馬達是只有一顆嗎?在哪個位置?
前幾天順著水管找最後還是沒找到想要自己修看看!
2012年的舊文也能幫到大大,小弟倍感慰藉
在操控跟舒適中找到平衡點，並符合自己的feel，才是改裝的最終目的！

感謝您分享的圖片
家中SENTRA B14雨刷馬達壞了,看了您的圖片得已自行更換



前輪向左打到底,拆下右前輪內的內龜粄,就可以看到雨刷馬達接附在雨刷水箱上,自行去材料行購買$130
此文希望給自行更換的人有所幫助
通常是馬達卡住，先試著對著馬達本體敲一敲
我的車敲一敲可以再用個一星期,然後就又卡住了...試了N次了,目前已超過1個月都還活的好好的,最後一次敲活後,我有噴很久的水讓它好好的運動一下就是了
是5門的

果然是有兩顆馬達
這樣我壞掉一顆馬達的機會很大了

圓想說是不是哪有問題看搞一稿可不可弄成兩個都有水出來
現在難了...

先謝啦..
假日march開回家來弄弄看
蟲爸爸 幫你按個讚.圖文並茂,好技巧.
小弟我上次拆是把大燈拆下來...輪胎打到最凸出
然後有比較好施工..

你可以把儀表板上的線對換也是可以.用
MARCH

4門車款只有一顆噴水馬達
5門車款有2顆噴水馬達
以上不分年份都一樣

噴水馬達位置在雨刷蓄水桶的下方

把輪胎打一邊,用短十字起子或是梅花10版手拆開螺絲

圖示螺絲位置



扳開內龜版,就可看到蓄水桶,下緣可看到管子跟馬達


您可以參考以下維修方式
1~把前噴水馬達的插頭插到正常會運作的馬達上,這樣只有前方能噴水!
2~把蓄水桶拆下,去中古商買中古品換上,安裝回去!

圖片來源引用自 k11 family
到雨刷水箱附找找看
應該只有一顆馬達最近想找livina，上8891看2015年1月旗艦版約51W左右，結果新車業代開給我2015.10領牌車58W，業代還說領牌車算新車，貸款利率較低，真的嗎?該選哪個比較好?(我是不在意中古車，完全考慮經濟效益)
上面很多人說了，我建議多問幾間領牌車看看，不要被當盤子價。。
我2015年12月買2015年6月的BIG TIIDA領牌車空車折十萬
參考一下喔!!
你現在是買去年的車了應該還可以有更多空間吧!!
不建議， 不是領牌車新車就可以折5.5萬，領牌車應該可以折更多。

原廠提供40萬的無息貸款， 不用利息。各位白色Livina的車主們你好
小弟近期也要交車了
白色是老婆大人喜歡所選的
但爬文發現白色是排名前幾名的不好照顧
加上又是小弟第一台新車
在日常照顧保養上經驗也不足
所以要努力作功課學習了

想請教各位車主平常是如何照顧保養各自的車呢？
謝謝
我的珍珠白已經邁入第八年，27.8萬公里。
我還認為不會很容易髒
不用自己嚇自己
路上也是一堆白車
@跟著 ALAN 騎單車，順便寫日記！ 
http://tw.myblog.yahoo.com/alanjain/
白車要常洗，不然都是髒髒的水痕
每週洗車一次。
每兩週打蠟一次。
一拖延 太陽一曬 吃進烤漆洗不掉...........

這樣誇裝!! = =~~

這烤漆會不會太軟....
白色livina!

外觀方面

買塊美容黏土$&布&擦

定期洗車打蠟就好

有時黏一些黑點蟲子除個鐵粉

黑色塑膠曬白時在塗黑

門把門碗可以買整組銀色的來裝
我是銀色的Livina，天天開，今年七月就滿五年了，一年差不多洗3~6次車
，只有自己打過一次蠟，之後都是肥皂水洗一洗，主要是玻璃要乾淨，反正
也不會有人去注意，不需要像百萬名車天天閃亮亮。
我個人比較不會在意車子外觀，反正不就是台平民車，該保養該維修要注意就好了。
白車   只適合勤勞自己弄  或願花錢送洗的車主

雨天後  車身保證一條條黑水痕   超醜    務必速洗

一拖延  太陽一曬    吃進烤漆洗不掉...........各位大大提供建議,前保險桿能整型加烤漆就好嗎?還是需要整支換?
粗蠟打一打試試看，沒破的話不建議更換，保桿本來就是消耗品，真的不能用在換，跟葉子板相連的地方推回去看看。
輕微撞傷 頂多 變形是因為膠扣分離(或是支架斷了,買前保側支架) 沒壞推回去壓回去就好...

擦傷的部分,先清洗擦乾,用粗辣推一下,再去原廠要些原廠漆稍微補一下...

假設這樣你還覺得看了不ok,再去給人烤漆...

真要更換 就局部烤漆 不需更換保桿
樓主的輸入法喝醉了亂亂選字…
擦傷重烤漆或補漆筆，變形直接換一個比較快～各位版大們好想請問一下大家的Super Sentra(或愛車）平常行駛時的電壓是多少？我的超級仙草13年底牽車，到14年裝了ORO胎壓偵測後才能看見車子電壓一直以來不論是長短途（大部分都在高速公路上）白天或晚上，有無開大燈、冷氣，看顯示的電壓一直都是在12.5～12.9間跳動印象中看得見電壓值後只有一次夜間在高速公路上看見過13.6v還有前天幫電池充完電後早上出門有看見13.1v剛剛傍晚下班回家看電壓值都是在12.6~12.7間跳動不曉得這樣是不是正常？ （新車到現在的原廠電瓶）前幾天回廠保養是有說電瓶可能壽命要到了但是又想到這一兩年來看到的電壓一直都偏低不知道是不是發電機有問題會說偏低是因為親戚的車跟網路上看好像都要13以上比較正常....但又想到如果是發電機有問題，電瓶能撐到2年半嗎？想請問大家的Super Sentra電壓都是多少？怕到時候換了電瓶結果是發電機的問題，結果白花錢了還請有注意到自己車車電壓值的車友們分享一下資訊謝謝=）
對於super sentra正常現象，測試家中老車都在13.1-13.3，可能超草電瓶較小關係吧！
衰減當然是正常的
其實電瓶用兩年壽命就差不多了，假如用車習慣不好，有些車可能一年多就掛

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=260&t=3503866

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=260&t=4463296
比起這兩個買車一年多就換電瓶的案例，樓主的狀況算很正常的
哈哈，不好意思剛剛查了料號，剛剛那顆好像是啟動馬達...修改了一下非專業外行人出糗了，拍謝拍謝XD
剛剛跑去買3用電錶直接量電瓶電壓未啟動12.58啟動後由13.5慢慢掉至12.6引擎發動中開大燈、前後霧燈、冷氣、音響  12.8v引擎發動但關電器後（保留胎壓偵測及行車記錄器）由12.8上升至 13.2後又 掉至12.8不是電系專業...不知道怎麼量發電機輸出好難判斷到底是電瓶老化還是發電機效率不足 =.="網路上爬文有發現Super Sentra配的是單向軸承發電機（比較厲害？）還是...真的是車上的自動電壓控制在控制著？所以才一直這麼低...
如果在沒有開大燈 冷氣的情況下 13V以下是正常的

如果開了大燈 開了冷氣還沒拉上來13~14V就很可能發電機GG了
從裝ORO可以看電壓後就都是在12.6～12.7左右長時間來也一直都不以為意想說12V電瓶這樣的電壓算正常後來剛好遇到朋友的車也有相關問題才去爬文了一下，才發現事情真的似乎不像憨人所想的這麼簡單啊！但是車主手冊上又寫這個，一方面不知道自己車有沒有配，另一方面又想說會不會真的就是控制在低電壓慢充這樣...還是....應該買個三用電錶量量先？
車子在路上跑正常應該是要13.x不超過14的範圍內...
不過13年到現在16年的電池...
要有心理準備了... 車上放個電霸吧...
至於發電機對電瓶充電不完全...
我也是有遇過... 換掉以後電壓就上來了...
只是您的車不算舊.. 這機率.....
我在6年前就裝ORO，引擎發動後電壓13.7～14.1
我在使用的車輛都13以上
大家好:

電瓶應該至少要能挨過4個冬天.

台灣要2年一換, 那美國的內華達州不是要6個月一換. 115F 夏天 = 46C

除了前面幾位提到的電路元件, 提醒樓主也檢查帶動發電機的皮帶系統. 皮帶本身/皮帶張力/皮帶有經過的所有軸承是否損耗過度造成曲軸出的力沒有讓發電機享受到->發電機沒出全力->電池沒法好好充電.

電瓶只有在發動引擎時出力, 之後都是發電機的戲. 但是如果靜態耗電流太大( 50mA~75mA 看車輛維護手冊 當車靜止, 所有系統進入待命狀態, 門上鎖...就是車停放準備走人的狀態. )  電瓶幾天不充就發不動車了.

而且發電機本來就不是拿來充過放的電瓶. 老依靠發電機充過放的電瓶, 發電機也容易早日完蛋.


小小心得, 供樓主參考.

Calvin
電瓶並非消耗品，1或2年就換新，就是有問題。

簡單說就是電瓶容量不足或CCA不夠，原因有可能耗電電器太多，漏電，少開，電壓調節器故障都有可能，懶得查或找不出來時，電瓶容量能換多大就換多大，CCA越高越好，當然價格也會貴些，但壽命一定長很多很多，自己BMW二十幾年幾輛車，沒有低於6、7年換電瓶。
要知道發電機有沒有問題
比較簡單的方法
發動之後拔電瓶
接著開大燈開冷氣
會熄火就該回廠檢查了
謝謝lewis大跟known大的回覆早上是有用3用電錶直接量電瓶正負極樁頭，電壓值比跟點煙器上數據多0.1～0.2v左右至於負極樁頭倒是沒注意到...等等來看看不曉得跟這個有沒有關係但是都量不到13v以上的電壓應該也沒辦法充電吧？
看一下 ,,,,電瓶負極哪條線有沒有多一個零件大概會有一個插頭4-5條電線,哪就是有這套可變充電系統了日系的來說統稱充電制御 
大概這樣
三用電表量發動後大約都是13.沒超過13都不是正常的，正常的電瓶的輸出電壓都有12.x，發電機電壓不到13根本就不能充電，樓主請用三用電表量，OBU或試點菸器都會衰減。
現在的電子車建議2年上下就換電瓶，車廠為了讓車子更省油,會改善一些造成引擎拖速的地方,發電系統就是其中一個,現在的車不在像以前的車,只要啟動引擎就在充電，是由電腦來控制什麼情況才會充,只要不被原廠洗腦換電池，不然外面很多電池店都很便宜。
回復一下light 大先謝謝你的回覆電瓶有問題換掉是沒關係，本來電瓶就是消耗品目前是擔心萬一是發電機問題的話..還可以在保固內請原廠處理 因為原廠都直接說換電瓶...擔心多花錢
最近剛好去電瓶專賣店跟換電瓶

跟換完他會用一台 Battery Analyzer

測試你的電瓶跟發電機的數值是否正常

google 汽車發電機檢測 可以找到答案
我的車只有10還是照開
不過就個電壓頂多沒電
不知道是想問什麼
簡單測試方式 車上電器不使用 行駛中放開油門 (完全放開) 或輕踩煞車  看減速中 電壓會突然升高沒 如果有哪代表 有正常充電 不

用過度擔心  ...不然就是進場用原廠電腦去做充電測試?  提高引擎轉速已經無法測量發電量了,除非是搭配診斷電腦去做測試....


google一下  充電制御  有圖示  參考看看就知道了....
來看看今天測試的結果靜置一晚未發動前電壓發動後穩定怠速未開電器穩定怠速開大燈（遠燈）、前後霧燈、冷氣最冷風速最大、所有室內燈開啟、音響打開全部關閉後熄火1分鐘因為沒有第二個人幫忙，所以沒法量提高轉速的電壓，但我想差別應該不大，原本胎壓偵測跟電錶量差異也不多，平常高速公路長途開電壓在胎壓偵測器上也是在12.6～12.7在跳最後補兩張電瓶正負極照片正極：雖然不是什麼高級車，但看接頭覺得好像很厲害負極：前些天有車友提到，有另一個小盒子跟控制線接在負極，偵測車子的用電與充電一切好像有問題，又都好像沒問題...
CalvinC大
我是沒想過有這種東西啦 XD
門外漢一個，萬一一個沒固定好被皮帶還是風扇捲到
我怕我要處理的可能就不只電瓶或發電機了，呵呵

Jerryhsiao 大
你講到2個點了 Q.Q
未啟動直接量電瓶我的不到12.8v
啟動後穩定怠速也不到13v
剛剛試了一下P檔提速到3000rpm
用電錶量電壓也只是從12.7v小小的拉到12.9v
何況是平常SuperSentra高速公路開到110轉送也不會破兩千，一般市區70Km/h以下的速度轉速也只有1500rpm上下

所以....不知道怎麼判斷到底是不是正常的=.=
您好其實樓主應該只是表頭不準. 不然早拋錨了Wow 電瓶怎麼便宜？ 我的crv2 要快100美元（還是一般好市多 sears牌）我好像在01看到有人轎車電瓶換到1萬6千台幣 嚇死人Calvin
電池該換了才一千多元
放心啦... 這電瓶現在還是好的... 就好好的用到第3.5年吧

新款車輛電量針對各用電時機會改變輸出強度啦...

oro上市至今我也用過2套了.. 換車至今現在反而都沒裝了...

只是我懶而已... 說要送人也懶得拿去... 現在兩套都好好的還收在家裡置物架上...

準度是還不錯...

電表直接量電瓶 12.8v就是有充飽

穩定怠速下 大於13.2v就是有在對電瓶充電...

你試著入P檔 手(腳)煞車固定好 打開引擎蓋 提升轉速1500到2000轉之下 

用電錶去量電瓶的電壓就知道了...



想想 發電機的舵輪轉速 與 引擎轉速 與xcvt變速箱的搭配關係和 路上車速的關聯性
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
不用客氣, 我也沒有幫到忙.

台灣買不到這嗎?






買不到/不想花$?

像這樣把表趴在前檔+膠帶就很勇啦.(圖中是汽油壓力表...但idea一樣. 我常幹這事, 邊開邊測. 只要你探針夾得到.)



Calvin
謝謝CalvinC大

昨早靜置一晚後未啟動前量測電瓶電壓是12.58v

同時間車上開關至ON後胎壓偵測器顯示電壓為12.1

胎壓偵測器電源接在是由點煙器接出來的一分三插孔上

猜測是有可能會因為這樣造成胎壓偵測器顯示的數值偏低

只是因為親戚跟我用同樣的胎壓偵測器及同樣電源接法

但他在引擎發動後胎壓偵測器上的電壓是維持在13.4～13.6左右

開啟大燈冷氣後電壓會再升高，所以覺得應該還是有參考價值

當然CalvinC大說的也沒錯，行駛中點煙器分接出來的電壓可能會失準

但...請恕小的駑鈍

目前小弟實在是沒辦法一邊開車一邊還去量電瓶上的電壓啊 XDD

所以只能從靜止狀態下用電表直接量電瓶樁頭跟胎壓偵測器上顯示的電壓差來推測

不過即使是再往上加個0.3v，電壓好像也仍然是偏低就是了
謝謝前面幾位版大提供的訊息

靜置一晚後白天發動前量測是12.5v左右

OK...啦 應該12.4V就OK了. (記不清楚)

但是行駛中不管有沒有開大燈冷氣音響

電壓一直都是在12.6～12.8左右跳動（胎壓偵測器數值）

這數值是由ODB接頭來的....建議用電表接電瓶測才是真的 不要只依賴胎壓偵測器數值

大部分時間都是在12.6v，偶爾往上跳個0.1或0.2後又會降回12.6

實際比對3用電錶與胎壓偵測器數值差約0.1～0.2v(3用電錶數值高）

我想你這是車不動時測的....行駛中就只有用胎壓偵測器數, 是嗎?

冷車發動後一開始也會有13.5v以上數值出現，1分鐘左右降回12.6上下

傍晚的新發現，每次打R擋..電壓都會跳到13v以上

很納悶難道倒車雷達、倒車燈跟倒車警示音用電比大燈冷氣大

還是發電機的高低功率負載、輸出是有條件啟動的？ 

汽車充電是有控制回路的. 小弟不是專家. 而且各廠/車種各有不同的標準. 要看您的維護手冊才準.

要說發電機有問題，似乎又有在作動

要說沒問題，平常行駛電壓又都只有12.6v上下似乎不太夠對電瓶充電 

如果您說的行駛中的電壓都是由胎壓偵測器透過ODB得來....小弟覺得這數據需要用3用電錶在電瓶正負極驗證一下. 胎壓偵測器的準確度是一個問號. Calvin 

而且也這樣開了2年多.....

感覺啟動發車還是很容易，平常開也沒啥問題

想換新電瓶確認（不知道是不是原廠配的電瓶太小）

又覺得有點可惜，感覺電瓶還好的很

突然有種自己找自己麻煩鬼打牆的感覺，哈哈
恕刪)
謝謝前面幾位版大提供的訊息靜置一晚後白天發動前量測是12.5v左右但是行駛中不管有沒有開大燈冷氣音響電壓一直都是在12.6～12.8左右跳動（胎壓偵測器數值）大部分時間都是在12.6v，偶爾往上跳個0.1或0.2後又會降回12.6實際比對3用電錶與胎壓偵測器數值差約0.1～0.2v(3用電錶數值高）冷車發動後一開始也會有13.5v以上數值出現，1分鐘左右降回12.6上下傍晚的新發現，每次打R擋..電壓都會跳到13v以上很納悶難道倒車雷達、倒車燈跟倒車警示音用電比大燈冷氣大還是發電機的高低功率負載、輸出是有條件啟動的？要說發電機有問題，似乎又有在作動要說沒問題，平常行駛電壓又都只有12.6v上下似乎不太夠對電瓶充電而且也這樣開了2年多.....感覺啟動發車還是很容易，平常開也沒啥問題想換新電瓶確認（不知道是不是原廠配的電瓶太小）又覺得有點可惜，感覺電瓶還好的很突然有種自己找自己麻煩鬼打牆的感覺，哈哈
電瓶充滿電時的電壓是13.8，換句話說13.8V以下並不足以對電瓶充電，這也是為何傳統發電機電壓，都維持在14.2~14.4的原因(這樣才能對電瓶充電)。
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
樓上幾位版大說的應該都不無可能

奇怪的是....
今天一整天看電壓值（胎壓偵測器上的）竟然都在13.5v沒降過

在一個賣電瓶的商家FB中有提到
近幾年的部分日系車充電控制為了油耗的關係，平常不會持續對電池充電維持在飽電狀態，而是讓電瓶補足發電機供電不足的部份慢慢讓電瓶放電，直到偵測到電瓶電量低到一個程度才開始充電

不曉得是不是因為這個關係才讓今天的電壓一直維持在相對過去的高檔，因為偵測到電瓶已經放電到電量已經不足需充電

原廠配的電瓶是Yuasa 46B24L ，CCA網路查是295，這週末決定有空去專門的店家先檢查一下電瓶健康程度，考慮需要的話換成 Amaron Pro 65B24L 、Delkor 75B24L、VARTA B31 這3顆其中一顆。

不曉得有沒有對電瓶比較了解的版大可以推薦一下不錯的電瓶？之後看狀況再去原廠插電腦也檢測一下發電機是否正常。
新電瓶靜態的電壓，本來就在12.8V左右，標準電壓是12V，最低在11.5V(有接負載時)各種電裝品都可以正常工作，應該沒什麼好擔心的，另外到目前為止，量測的點都在電瓶，電瓶正負端的電壓，並不等於發電機的電壓，若發電機在有負載時，會提高發電電壓，那也是為了要抵消負載造成的壓降，因此在負載(或電瓶)端，電壓不會有劇烈的變動，應該是正常的。

若是沒有複雜的充電控制，發電機又直接和電瓶、負載並聯，才會在電池端量到發電機的輸出電壓吧！

個人淺見。
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
很正常啦...

因為你的電瓶有受到充電迴路上的調配管理啦...

xcvt變速箱轉速本來就不太會跟車速同步提升... 所以能省油經濟...

發電機跟著引擎惰輪一起轉...所以引擎轉速低 發電量自然就輸出少...

輸出少怎會有多的給電瓶充電呢...先叫電瓶出電囉...

萬一運轉中駕駛需要加大電流使用量... 例如 加速...

這時候點火系統需要大電流... 轉速正好給發電機讓它同步放大輸出... 點火才會強...

電瓶給了12v 發電機配合補些電流電壓就可以輕鬆上到13.X伏特...

你看這時速錶比轉速錶低很多... xcvt的缺點就是這裡....不能應付急加速... 所以初期比傳統4速自排的加速反應還慢但是平順

等到有了車速...轉速就可以比傳統車輛來得更低一些....就能多省點能源與汽油....再用來回充電瓶

總之安心啦...

平常車放著不開也有一些偵測迴路或是防盜設備要吃電 數位電視接收盒與強波天線都要吃待機電力

我是連數位電視系統都用遙控器完全關掉電源...不是利用中控台上的選擇鈕 

例如 CD模式改選成TV模式 螢幕立刻就有畫面與聲音 這樣你的電視就是沒有完全關掉...

這樣就算車停著... 電瓶還是會電壓緩慢下降...

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即兩個星期前牽了一台Super sentra aero，
牽車當天將油加滿
今天加了第二次油
總共行駛了407公里
加了41.26公升的油
平均油耗9.8km/L
(高速跟市區比例大概1:3)
跟官方公布的數字有蠻大的差距
想請問其他車主實際的油耗如何呢?

想再請問一下各位你們平常會開啟ECO模式嗎?
開啟後油耗會更好嗎?
我的第一桶油80%的時間都有開啟ECO

========2015/12/15 更新========
以下是我交車到目前的統計，我的車是11月出廠的，業務說是2016年式的車，不知道跟這有沒有關係
還是我真的運氣這麼好，買到車王，平常開車幾乎都有開啟ECO模式，踩油門也都順順踩
下次回廠保養要問一下修車師傅了
看到這油耗，跟我預期的差蠻多的 (之後會再持續更新資料)

No	數量	總里程	行駛里程	平均油耗
1	?	(27)		
2	(41.26)	(434)	(407)	(9.8)
3	(5.98)	(509)	(75)	(12.5)
4	(36.99)	(806)	(297)	(8.0)

========以下為2016/04/23的新增更新========

很快的五個月過去了，我的super sentra油耗數據依然沒有很好看，且大部分時間都開啟eco模式，也很少大腳油門，胎壓都盡量維持在前34後31，難道我真的買到神車。

========2016/08/08更新油耗資料========
天氣熱冷氣也開得越大，所以油耗也相當不好看...成績有越來越差

========2016/01/02更新油耗資料========
目前平均油耗大概都在10點多左右，我推估市區(台北)油耗大概在7~8，高速有16以上的水準。
我的開29000KM
平均油耗約13.2km/L, 95%台中市區(中科--> 南區)
若純國1高速公路 110km/hr(GPS,非表頭顯示), 約5.5L/100km
我的也是 , 在高速公路休息站加油 , 直接RESET油耗重新計算
純走高速公路20KM/L是有的
我的BLOG ：
參考看看
個人牽了super sentra剛好滿二年了
由於本人有記帳習慣 , 以下是本車的二年來的加油記錄
ECO關閉 , 平常轉速不超過2000 , 上高速公路也是慢慢加速
週一~週五都在台北市區開車(上下班塞車高速平路走走停停共30KM)
假日會出遠門帶全家出遊
最後結果是二年來平均油12.x , 個人是覺的還算滿意
官方數字...參考就好...實際只會更低

Oil 統計	金額	油價/公升	加油公升數		車況	總公里數	此次行程公里數	油耗	價格/公里

12/6/2013	1588	35.4	44.86	1588.044			513	13	2.5
12/23/2013	1597	34.5	46.29	1597.005			513	11.43557735	3.113060429
1/10/2013	1550	34.6	44.8	1550.08			494	10.67185137	3.021442495
1/28/2014	1536	34.4	44.66	1536.304		1551	500	11.16071429	3.109311741
2/3/2014	1503	35.2	42.69	1502.688		2132	581	13.00940439	3.006
2/12/2014	1492	34.1	43.74	1491.534		2782	650	15.22604825	2.567986231
3/5/2014	1571	35.4	44.39	1571.406		3297	515	11.7741198	2.416923077
3/18/2014	1612	35.1	45.93	1612.143		3948	651	14.66546519	3.130097087
4/13/2014	1654	35.1	47.13	1654.263		4533	585	12.73677335	2.540706605
4/26/2014	1582	35.3	44.83	1582.499		5157	624	13.23997454	2.704273504
5/15/2014	1567	34.2	45.82	1567.044		5669	512	11.42092349	2.511217949
5/31/2014	1649	35.5	46.45	1648.975		6267	598	13.0510694	3.220703125
6/17/2014	1597	34.6	46.16	1597.136		6861	594	12.78794403	2.670568562
7/3/2014	1554	35.9	43.3	1554.47		7404	543	11.76343154	2.616161616
7/17/2014	1534	34.3	44.71	1533.553		7988	584	13.48729792	2.825046041
7/29/2014	1632	35	46.62	1631.7		8580	592	13.24088571	2.794520548
8/15/2014	1654	34.6	47.8	1653.88		9150	570	12.22651223	2.793918919
9/1/2014	1571	33.4	47.04	1571.136		9770	620	12.9707113	2.756140351
9/12/2014	1599	34	47.03	1599.02		10415	645	13.71173469	2.579032258
9/25/2014	1572	33.4	47.08	1572.472		11067	652	13.86349139	2.437209302
10/4/2014	1478	32.4	45.62	1478.088		11745	678	14.40101954	2.266871166
10/6/2014	1521	33	46.09	1520.97		12436	691	15.14686541	2.243362832
10/16/2014	1406	31.6	44.48	1405.568		13028	592	12.8444348	2.034732272
10/27/2014	1419	30.5	46.52	1418.86		13655	627	14.09622302	2.396959459
11/12/2014	1407	30.7	45.83	1406.981		14230	575	12.36027515	2.244019139
11/12/2014	1345	29.8	45.14	1345.172		14788	558	12.17543094	2.339130435
12/15/2014	1248	26.6	46.92	1248.072		15309	521	11.54186974	2.23655914
12/29/2014	1167	26.5	44.03	1166.795		15879	570	12.1483376	2.239923225
1/12/2015	1073	23.8	45.09	1073.142		16464	585	13.28639564	1.88245614
1/24/2015	1073	23.6	45.47	1073.092		17025	561	12.4417831	1.834188034
2/3/2015	1089	22.8	47.78	1089.384		17695	670	14.7349901	1.941176471
2/14/2015	1176	24.5	48.02	1176.49		18299	604	12.6412725	1.755223881
3/14/2015	1206	26.7	45.15	1205.505		18848	549	11.43273636	1.996688742
4/2/2015	1125	24.9	45.2	1125.48		19395	547	12.11517165	2.049180328
4/16/2015	1143	25.1	45.53	1142.803		19989	594	13.14159292	2.089579525
4/20/2015	1124	25.8	45.17	1165.386		20696	707	15.52822315	1.892255892
4/24/2015	1128	25.9	43.57	1128.463		21389	693	15.34204118	1.595473833
5/2/2015	1057	27	39.15	1057.05		21953	564	12.94468671	1.525252525
5/19/2015	1224	26.8	45.67	1223.956		22505	552	14.09961686	2.170212766
6/4/2015	1215	26.3	46.18	1214.534		23034	529	11.58309612	2.201086957
6/19/2015	1248	27.4	45.56	1248.344		23565	531	11.49848419	2.359168242
6/27/2015	1151	27.2	42.316	1150.9952		24159	594	13.03775241	2.167608286
7/5/2015	1240	27.1	45.75	1239.825		24834	675	15.95141318	2.087542088
7/22/2015	1204	26.2	45.95	1203.89		25398	564	12.32786885	1.783703704
8/7/2015	500	25.6	19.53	499.968		25975	577	12.55712731	0.8865248227
8/11/2015	1021	24	42.54	1020.96		26172	197	10.08704557	1.7694974
8/27/2015	1110	23.8	46.64	1110.032		26691	519	12.20028209	5.634517766
9/4/2015	1083	23.1	46.87	1082.697		27326	635	13.61492281	2.086705202
9/19/2015	1015	24.6	41.26	1014.996		27844	518	11.05184553	1.598425197
9/30/2015	1047	23.5	44.55	1046.925		28396	552	13.37857489	2.021235521
10/23/2015	1138	23.9	47.62	1138.118		28948	552	12.39057239	2.061594203
11/6/2015	1108	23.3	47.55	1107.915		29507	559	11.73876522	2.007246377
11/19/2015	1055	22.9	46.05	1054.545		30160	653	13.73291272	1.887298748



	70158		2380.126			29507	總平均	12.88712377	2.350938116
							實際哩程計算平均	12.39724284	2.377673095
我的BLOG ：
一切取決於路段吧～

都會市區跟鄉下的市區，壅塞的高速公路與流暢無車的高速公路...

高速公路極度順暢無車定速100 km/hr的情況下，可以跑到20 km/L左右
磨合期過了一定會比較好（尤其市區），還有因為是CVT變速箱，所以一般市區的駕駛方式/技巧也會有差。
會不會滑差很多，不要單單只是定住油門在開。
3月牽Super sentra目前9800KM,上下班高速30%一般道路70%,均速34KM/H 快樂表顯示6.7L/100公里,但實際公里數除油耗約13.X/L,9月北上苗栗來回460KM 均速72KM/H,5大人全程冷氣24度,實際公里數除油耗約17KM/L
我不是車主，我買的是honda city，不過之前在網站上做的功課，似乎也看過sentra車主表示實際油耗不如廣告優的資訊。
但... 也沒差這麼多吧~
牽過新車的人都知道

可能是樓主還沒熟系CVt吧
可能常常讓轉速拉高

猜測....
------新車油耗  前幾千 是不行評比的  至少要等5000- 1萬以上 才會有可評比分 

新車  車身零件都剛剛才開始進入熱身狀態
剛滿5000保養後，今天的油耗，雖不是最好的，但卻是這台車有史以來最好的，不知是不是幻覺
當然第一次這樣設定，CEO開啟，1/4平面，3/4高速加定速100
你紀錄的真詳細
買車的時候聽業務說最近原廠有更新變速箱的程式
好像是改善加速比較無力的問題
不知道是不是因為這樣影響到油耗
另外跑高速公路時速100公里時
引擎轉速大約1600轉左右
行車電腦100公里/4.7公升
相信高速時油耗應該很不錯
我再開一陣子看油耗會不會不一樣
我的是去年10月買的...台3線+苗124縣道仙山段+中山高混和起來.一星期跑3次 每次來回約190km 這樣油耗最差時12.7公里.
最好時14.8km
如果純汽油車會省油
廠商就不需要花大錢開發什麼柴油、智慧起閉、油電、電力增程、電動車了
怕熱就不要進廚房，還我ID哥
01上動員人力物力已經做過油耗測試,空車重量輕的Super sentra討不到便宜,下面這幾台只有CIVIC 1.8比Super sentra 1.8輕...



PS:以上圖片摘自mobile01網站

省油由好到差:進口MAZDA 3 2.0 優於 ALTIS 1.8 優於 LANCER 1.8 優於 Super sentra 1.8 優於 CIVIC 2.0 優於 Elantra 1.8

進口MAZDA 3 2.0為全球新世代引擎,包含有缸內直噴技術.

國產車外殼若跟國外一樣讓你以為是新款,其實骨子裡的引擎 or 變速箱 or 底盤大樑結構等車體結構是落後於於國外新世代的同款車的.所以國產車Y不用笑國產車Z是舊款!我Y是新款....其實國產Y只有外殼像國外Y,嚴格說來Y和Z一樣都是舊世代款(相較國外來說)
我個人是認為
開車習慣決定油耗
這部份影響了約50%

但你加41.26才開了407公里...
這實在是有點讓我錯愕！
這幾年出的車穩穩開要平均12應該不是難事才對。

況且我記得去年之前看您這部車油耗
大都還有12、13左右啊！

也難怪你會覺得奇怪...
要不要檢查胎壓看看？ 這也會影響油耗
但應該不會差異這麼大才是！

建議多開個幾次，如果開到五千公里還是這樣
那可能要檢查看看、或評估一下自己開車習慣是否大腳

不過車都買了，想必當初選擇他是有自己的原因
擇你所愛，愛你所擇

就接受他吧！
畢竟每個人買車選擇車款，都有自己的理由


小弟自己開2015新馬3
前天才去加油，總共跑了509公里
加到滿（真的是滿，都看到油在加油孔了）
共加了38.71公升，平均市區8：高速2
高架道路偶爾會大腳，油耗大約13.1也蠻正常的。

純高速就不提了，可以開到油耗20以上不是問題
非路隊長，而是限速多少就多少！
我試過一次，但僅限半夜車少的情況。
否則即便走高速、車多油耗頂多也是落在18（沒塞車的情況）

現在的車基本上油耗應該都不會太差
所以你的右腳才是真正決定油耗的主要關鍵
畢竟車是人在控制，急踩急煞是不會有好油耗的。

供您參考。
人們「想要的東西很多，真正需要的東西卻很少...」
相信磨合期的人可不少呢!! 就像希望自己的車子油耗會跟實驗室測的結果一樣無稽!

不相信能源局的數據，請把你買的那台車拉去實驗室依照標準測啊!! 在馬路上測誰知道你是怎麼開的???
都已經2015年了，還有人在相信磨合期這件事...
30年前的引擎精密度跟現在能比嗎？技術能比嗎？
現在的車子基本上沒有磨合期的存在，
原廠基本上都要求1000公里不換油了
哪來的磨合期油耗比較差這件事？
我個人每桶油都有算里程,開兩年目前里程不到一萬五公里,感覺一萬公里後比較有好的油耗表現,開長途旅遊都有12~14公里/L.
1. 要全程跑高速才有可能接近官方的美規測試油耗
2. 因為不是專業試車人員，只取一桶油的測試可能不是很準，建議多試幾桶
還真懂得安慰！
有感受到你給的溫暖.....
說給你安慰的，朋友買的2015年式Altis, 油耗是差不多這樣！
和我的數據差不多
2013 super Sentra 車主
那就試試混油
最後一次就是關掉eco去測的，結果還是.....
……………有關掉eco測過嗎？
在第一頁更新五個月內的所有油耗數據
都市傳說～～
怕熱就不要進廚房，還我ID哥
目前34300km，一年三個月了

高速道路比、7：3

分享給大家了

以代步車來說，還算不錯啦
可以去相關社團找人換16吋的，應該跑起來會更有力且省油～
水龜每台車都有。原廠na車大多82度。要省油就是要研究和測試。每台車冷車發動到熱車後都是吃油很兇。尤其是市區短距離。
要改善油耗真的要動很多。進氣回收管和煞車管都要裝二次進氣開度要調整到最小。目的讓空氣流量偵測到較小空氣流量會省點油。二次進氣順便也補足所需要的空氣。還有含氧感知器也是供油補正。掛掉了沒換只是少了一點油來補正。如果要換建議只換前含氧不要換掉後含氧。急加速會較沒力一點點。胎壓建議前後一致32或34都可。低溫水龜只是讓活塞阻力較小。內部水溫也沒變多低溫。卻可以讓冷氣冷。水箱長壽。還有車身要前低後高。如果車頭太高容易重拖些。噴油嘴越清孔徑會更大永遠省不到油。na車建議水龜76.5度。改太低。怠速馬達開度會更大=耗油=怠速較高
想請問什麼是水龜?

換的話大概要多少錢?
前後胎壓都打一樣?
不是前面要打多一點嗎?
是的，aero版都是17吋的
去給人換裝副廠的76.5度水龜才會省油。渦輪車適合72度。na車適合76.5度。車子才比較會滑行。冷氣更冷。水箱。水管壽命更長。活塞阻力才會更小。未來勿洗燃燒室和噴油嘴。還有請加中油或台糖的汽油。還有不要去混油。我就是照上面做的。隨便亂開冷氣不關都有20km/L以上的油耗。冬天不開冷氣慢慢開有24KM/L。一桶油跑1200公里以上。記得積碳別亂清。我的車是三菱1.6
胎壓前後請打32,ok
你是17吋的輪子，是嗎？想買X-trail的車，剛好2月換優惠，有人知道嗎？
二月縮水了吧
都在過年跟中古車商買了一台05 teana 2.3EX，
底盤油漬很大，
說是搖臂蓋漏油的舊油漬已修復！
把油漬部份洗乾淨也沒發現繼續洩漏就想算了。
順順開安靜也蠻有力的。
想說隔日五油三水皮帶水龜換掉順便健檢一下，
回原廠才發現事情大條！
方向機柱和泵浦漏油，
工+料是個天價⋯-_-#
被車店老闆誆了！
老木去買的也沒拿保固書⋯=_=
自己抹牛屎中⋯⋯
原廠發現目前power油杯油量維持在上限以上，
應該是長時間的輕微洩漏造成底盤大面積油漬，
由於維修費用高昂，
建議暫列觀察名單，
先將底盤油漬清洗乾淨，
事況若有惡化再處理不遲！

買中古車千萬要要求回原廠健診，
花小錢省大錢！
我的車方向機油慢慢漏油很久了，買一罐放車箱慢慢補也撐好幾年了，要不要花大錢修自己決定吧。
那個應該是方向機油封滲漏
原廠熟識的技師給的建議是
改用中油液壓油
如還會滲漏再整理即可(翻修或再生件)

至於早先不認識的原廠技師則是:
全部換新
換一組整理過的吧~原廠應該會有!
中古車行很會包裝及假裝，不只車會包裝、賣的人也很會裝(變身代售、假裝車主、車主朋友、車主親戚...)；但原廠也是很會推銷及嚇唬，什麼都要換、什麼都快壞、保養要提早(台灣嚴苛行車環境)。
就當作沒做功課多付學費吧,在檢查其他 是否有過事故,或者是碰撞,這些也很重要
買中古車當然要頂起來看 

除了看漏油及底盤損傷外車體是否焊接過也要注意 

不懂車而去買中古車 所繳的學費比請人看車的鑑定費還貴很多
我同事跟親戚開的二手車行買車都被誆了
他還是修車底的，太相信也被騙

車行的車，從內到外都給專業的洗得乾乾淨淨
外觀又打蠟打的啵亮，看到心裡就不知道加多少分了

一般人很難看的出來問題
天啊…方便透露是在哪邊的車行買的嗎?
這樣的事情不斷發生阿


你可以先檢查管夾處是不是有裂導至滲油
銜接處都確認後 還會漏 再煩惱如何修吧

但是這作法通常車行懶得幫你弄

直接全換 當然天價
我去年在高雄中華路跟九如路交接的 SUM 弘海汽車也是一樣買了一台 TEANA 05 2.3EX , 當天下午交車開回家開起來覺得
過坑洞前面有聲音隔天開回去檢查 . 發現右邊三角架鐵套有問題傳動軸防塵套也破了.店家表示免費幫我換三角架但是傳動軸防塵套
我要出料錢 , 我當然是不願意了 . 堅持一下後他們都願意幫我更換 , 雖然過程還是有點不痛快 .
後來開了 2000 多公里 , 壓縮機燒了我沒回去找他們因為這不在他們保固範圍內 .
接下來我又去 NISSAN 原廠檢查一下 , 發現引擎墊片在滴機油 . 我又開回去購買店家請他們處理 , 這次倒是很阿莎力說要幫我
處理留車兩天就處理好了 . 
後來我發現跟 SUM 買車還是有一定的好處, 最少她保證的四大保固項目還是會處理 . 但是SUM 加盟店家還是有好壞 ,我哥
也是跟 SUM 加盟店買了一台 SENTRA M1 .買來沒多久方向機防塵套破掉漏油 , 但是加盟店不處裡擺爛 . 我哥就打 SUM
0800 申訴然後去匯豐檢查判定要保固 , 後來還是回原店家保固成功 .
我買過中古機車......花3萬。
騎一年受不"鳥"......報廢




連廠牌都不懂...竟然買"迎光"......每天都在抓水溫......
可以,拆下來水漬清一清,橡膠封條強化一下...很多案例了
還要檢查曲軸和凸輪軸sensor，掛了會發不動，power油的動力油管 也會漏油
05 teana 2.3EX 跟車商買多少呀?? 
我的 05 teana 2.3 LX也沒漏油漏怎麼慘呀!!!
TEANA 比較怕溫度上升，建議水箱跟管線部分去整理一下。
輕微漏油可以嘗試用止漏劑，我用起來是加減有效!
我的T4方向機漏8年了...也沒修....油少了加一些就好....中古車樣樣都要修到好...修不完的~
ccd鏡頭那種東西拆開來修恐怕比換一個還貴
感謝大家回應與建議！
再回廠會問問相關訊息！
今天將90%的保養都做完了！
剩下水龜、下水管、水箱精、空調冷度檢驗、補裝引擎下側擋水板蓋，
對了！
倒車鏡頭也掛了！
裡面滿是水珠，
原廠只換不修，
請問這能修嗎？
換過整理品就解決的 ， 買二手車要懂車 ， 慢慢的該換的就換過 ， 之後等於新品 。 從0 開始

很多東西是時間到 ， 就該換的 ， 花點錢能解覺得完好 ， 就不應該怨恨 ， 畢竟你的買二手車價， 就要有準備。

要懂車子原理 ， 知道怎麼解決 ， 知道那裡有便宜材料 ， 最好要有可靠的修車廠做顧問靠山解決。 開二手車就放心 ， 輕鬆
+ 1
我覺得是被中古車商聯合抬價

基本上拿 新車價70萬的車 10年車當初又是買2手 去車行收價就不會超過10萬了 等他再賣又是另一個世界
這樣的折舊率發生在2010年之前（大約）
之後新車漲價舊車跟進
現在可以上網找看看06年的中古車有沒有你說的這種價錢
5萬，通常96才會這個價......
我的模型部落格---必噹必塞小地方
http://blog.xuite.net/mia1982323/wretch
就算買新車 也是會有更換的 ， 保固 兩年 三年而已 ， 折舊率大

3年後 ， 消耗品也是要自費換的 ， 電池 ， 輪胎 避震器 ， 過濾濾芯 ， 換變速油 ， 換煞車液 ， 火星塞

換零件比起折舊費 ， 小的太多了
其實買這種10年以上車齡的中古車 
沒大撞,引擎跟變速箱沒問題就ok了
那些油封墊片還有相關耗材也差不多要換了,有些甚至從新車到現在都沒換過
不管什麼品牌的車,買來都一樣要花錢整理
只是要整理多少的程度
你要完全不用整理,請直接買新車,什麼都不用換,因為全部零件都是新的

另外你車已經過保了
這種東西不用去原廠換
去外面換翻修品或整理品,比原廠新品便宜多了
CCD可以的話，網拍找找應該有替代品。自己換就可以了。

另外版大這一張圖上，那根管是不是有裂呀。
中古車真的省？

買新車70萬新車 開5年 賣掉還可拿回35萬＝折舊35萬
5年2手車 買40萬 開五年 賣掉搞不好只能拿5萬＝折舊35萬

同樣都是折舊35萬 新車有保固且不用換多少耗材 前幾次保養又不用工錢 怎麼算都是新車省阿～～
買中古車的正確心態就是：以最少的錢，省去新車高折舊成本，然後花點錢整理！

而不是以新車的角度要求，那是很怪的心態！一分錢一分貨，完美無瑕的中古車？那前車主又為何脫手？
中古車有狀況是必然
即使是自己使用的車一樣會有零件老化的問題
並不是買的中古車才會有不好的狀況
而且這個年份的車應該是不用回原廠了吧
買中古車本來就要有這樣的心理準備
五年以上的車
方向機、引擎、變速箱、水龜、水管、皮帶...
這些都是損耗品
時間到了都是要換

不要指望中古車商會換好賣給你
那是"翻新中古車"影片中才有的情節

囤積中古車對車商也是很大的經濟壓力
能不增加維修成本就盡量不要增加

基本上引擎、變速箱、內裝不要太離譜
例如撞過、泡水、鏽蝕...
買車的時候大概就要準備幾萬塊來翻修一下

要不然就是再多點預算
去買原廠中古車
或是長期租賃的車

有沒有又便宜、車況又好的車？
當然有
只是機會難得
車商都會自己留下、通知好友

我的車就是好朋友通知(在中古車拍賣場)
然後給我車主資料
我自行和車主聯繫

加上我又喜歡冷門車--大cc國產車
大多被長租作為主管用車
所以保養都是原廠
買到時引擎室跟新車一樣

所以千萬不要再有撿便宜的心態
要有多的付出(找車時間、金錢預算)
才有可能找到好的車
有誰買中古車不用修的
樓主玻璃心嗎
樓主正確, 開版大別大驚小怪.....爆管大漏油或水箱漏水車子才可能會立即掛, 不然不會如何, 多巡視檢查, 了解漏的速度, 不是很嚴重, 不用換, 添加方式就好.....直到有要動大手術再一併處理, 期間可以找零件....開中古車本來就要多點知識, 至少有熟識的修車師傅會幫你處理會比較好養, 不然買新車3年或過保賣掉折舊20~30萬等於買中古車價格, 但是3年內不用太費心, 其實並不會不划算 

中古車大修一次就飽了, 進口中古車更是....之前才勸退朋友勿碰某牌德國進口錢坑中古車......
感謝網兄們熱心提供建議,
不經一事不長一智~
個人即將赴外縣市工作,
所以有可能入手2.5XV或XL車型,
這段時間經由與車商周旋鬥智的結果發現,
中古車行絕對是文明都市中的暗黑叢林,
尤其網路刊登的北中南車訊99%是假的,
不但沒有便宜給你佔,
只有深不見底的坑等你跳...
不但網路刊登的車你看不到,
車價你一樣看不到,
等你到場了一切都不一樣了!
什麼車剛剛好交車啦~
別的客人要看不在啦~
一堆鬼扯蛋的謊話加上說謊臉都不紅的老闆~
為了錢可以這麼下流我認了~!

剛好我鄰居是車商,
他願意在他們的拍賣場幫拍一台我要的車,
只要手續費若干,
玩了車商一段時間我才了解原來中古車商的利潤這麼大~
懂了~!
只要是墊片就會老化
尤其是有高溫的地方
真心建議你這情況可以先加止漏劑止漏
加個2-3罐就會有很好的止漏效果
根本不用花大錢換新的
而且你車子是舊的
止漏劑初期加很有效果
何況你的情況不是用流的
加止漏劑百分之百可以改善
你的情況是往車外漏 不是車內的部分漏
所以能省則省 換新真的沒有必要
有個牌子叫STP的 他有出止漏型的方向機油
真的要換方向機的話 不要回原廠換 回原廠當然是天價
一般這種的 可能幾千到1萬多就搞定了
舊車別回原廠了
買中古車本就要承擔風險
也許前車主是因為有問題懶得修才賣
但也不是絕對
當初我03年march
賣車前5000公里才換過皮帶、剎車皮、防塵套、煞車油、水箱水...等等一堆東西
就連引擎墊片、油封、冷氣散熱風扇...也都才換沒多久

就連四隻腳穿的米其林都只跑10000

如果不是車實在太小一直被長輩唸加上補助
我應該會繼續凸下去
同意~那時是找SUM評價優良的車商買車
覺得老闆服務上真的很專業、熱心~
再搭配官網的保證跟保固，方便性真的有差,
不然二手車出問題就要花大錢修理了~
我也是 NANA 車主 , 05年2.0 TB , 這是我另一篇發表的心得 , 中古車買回來免不了東修西修 , 但是修完後的車況會讓你大呼值得 ~~ http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3546694&p=5#59283886

______ APOLLO _______
本身是 06 年 TEANA 2.3 SE 車主, 方向機漏油應該兩三年了, 沒修一樣可以繼續開不會有大問題.....
就算要修, 印象中原廠應該台幣三萬多含工錢. 但是如果外面找保養廠換整新品應該四五千而已

我的是一手車, 開了十年也換過一大堆東西, 車子本來就是的消耗品, 只要不是引擎, 變速箱掛點, 國產車外面保養廠的維修費用應該都還算便宜.
簽名
不知道這車你買了多少錢 ? 其實 TEANA 2.3EX 有很不錯的配備 , 10年前就有 I-KEY HID 棚鋼車身 VSC 一些現今車
還沒有的東西 , 這車耗油量大點但是內部空間大 . 小問題修好後您還能開很久 .
應該只是刮痕喔！

外觀看來還好！
專門賣給外行人，
所以我老木就中了⋯!
又買一台！
白色的車很稀有，
車主也住附近不遠，
剛好在原廠保養可以查紀錄，
哩程少又有原廠維修紀錄，
這次總算挑到不太差的老車！


發現鋁圈被美容店洗到脫色⋯⋯
這有救嗎？
要便宜又要完美(無毛病)，這樣買中古車？應該很難達成喔！

我之前買一台K11小MARCH，一牽回來沒幾天就噴了上萬元換分電盤、電瓶、傳動軸、煞車....(還被保養廠"灰"心加碼了數千元)！TIIDA 的一邊車燈壞了

爬一下文 好像是通病

想自己研究一下怎換車燈

先買了車燈回來 但同時朋友送了一顆  

因為他買的便宜很多 






分別為泡殼裝跟紙盒裝

規格都是H4 60/55W 

泡殼裝為大陸製 汽車百貨買的  220元

盒裝為德國製 朋友去熟識的店  80元

泡殼裝 我找得到相關資訊 所以我就買了

那紙盒裝的  雖然有找到類似的(價位) 但網路外包裝都不大一樣@@



爬了下文大概都講大概差在鍍膜之類的

第一次研究車燈   果然隔行如隔山  找半天找不我想要的訊息 

只好上來問

怎德國製比大陸製便宜阿  

請問兩顆差在哪?
philips quality replacement essential 有抗UV
個人經驗 如果你是想增加亮度或距離的 除非買其他規格(例HID) 不然視覺感差距不大 CP値不高
畢竟這種燈泡同廠牌從一顆$100內到一對$1500上下都有  
個人買過飛利浦一對$1500左右的 跟同牌普通清光H4一顆$80的 視覺上差異.........很小
除非耐用度(壽命)有差 不然我會寧願選普通清光H4燈泡就好
只要是鹵素燈，
效率實際上差不了多少，
所以您可以試試看，我認為亮度相仿。

汽車燈是特殊的市場，
有很多盤商會大批買進工業包裝產品，
然後再自己加上泡殼，賣到汽車精品店，有時後還會幫你裝到好，
門市租金加上人工，價錢當然不一樣，
紙盒裝的就當作是汽車零件在賣，
通常就是自己換，店面是塞的滿滿稱不上美觀的那種，
價錢就便宜。

鍍膜?有聽說過，也許有點差異。

撇開價格的因素，我會想要買德國的燈泡。
加上價錢的因素，當然更要買德國的燈泡。
有抗UV嗎？
原廠的５５w. 1000lm
換osram 64206all. 80w. 1750lm
後來換普通８0w的 １５００lm

另外換hid 驗車不會過，且打鳥很多用路人很賭爛，最好不要
其實我在意的倒不是真的要多亮

比較想知道兩款差異@@

就比如說 

電腦用主機板或顯卡   一樣晶片 但後面可能多個英文字價格就不同

這兩顆燈泡 也是一樣 有點糾結 哈哈~~
原來這麼便宜@@

以後機車的我要自己換了 哈哈
瓦數一樣 ， 再加強 ， 再貴 ， 亮度差異不過 個位數的 % 加強 ，  

要換 HID 氙氣燈 ， 才會有明顯差異
我的機車和汽車是用左邊紙盒裝的
幾年前網拍一顆才49元

燈泡座是印德國製
用好多年，都不會壞
100/130差太多了，80/85或80/100會比較妥當一點
不過我機車倒是用100/130W無誤（一種壞了就算的概念）
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
我覺得找便宜的就好
換過130/100 W　3250/1820 Lm　競賽型　Rally
強化線組燒 電線接點
保險絲座也燒掛掉
一樣的
一個是汽車百貨通路
一個是修車行
包裝不一樣
但請裝德國製的...有抗UV
PHILIPS有組+130%的換上去決對有感的
不過有亮度相對的壽命好像稱不久
對岸自已淘1000左右汽百2000
產地波蘭
10年前在加樂福買過兩顆號稱+30%亮度的九百多塊。。。
不過用了快十年，只是不常開夜車。
後來有一顆先壞掉，換回原廠燈泡。
發現兩邊亮度確實差很多，原廠亮度教低。
正規OSRAM的應該都有抗UV
高W H4燈泡絕對比原本55W的亮

不過我要特別提醒大多數覺得燈太暗的都是貼隔熱紙的
故要換這之前先把你的隔熱紙撕掉吧




資料引用自： "海中版歌"朋友分享至東吳機研

OSRAM PHILIPS原廠提供其餘H4鹵素燈泡流明值數據：
OSRAM 
60/55 W　1650/1000 Lm　標準型　 Standard 
60/55 W　1700/1075 Lm　黃金超級型　 Allseason Super +30% 
60/55 W　1900/1150 Lm　銀星之光 Sliver Star +50% 
60/55 W　2000/1250 Lm　夜光星鑽 Night Braker +90% 
85/80 W　2400/1750 Lm　黃金加強型　Allseason Off-Road +30% 
100/80 W　2600/1500 Lm　加強型 Off-Road 

PHILIPS 
60/55 W　1650/1000 Lm　標準型　 Standard 
60/55 W　1700/1075 Lm　超值型　 Premium +30% 
60/55 W　1895/1148 Lm　超勁光　 Vision Plus +50% 
60/55 W　1895/1148 Lm　夜極光　 GT +50% 
60/55 W　2000/1200 Lm　X 極光　 X-treme Power +80% 
100/90 W　2600/1620 Lm　競賽型　Rally 
130/100 W　3250/1820 Lm　競賽型　Rally
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
一個是給百貨店的包裝比較貴，紙盒式補修市場包裝比較便宜，區隔市場今天問到一張單子.傳奇版的
原車價65.9萬
加裝8合1影音板（50000元）
送防盜.避光墊.晴雨窗.行車記錄器，尾翼.隔熱紙
猴塞禮3萬折進去了，
丙式險20000左右
掛牌.稅金13500
全部用現金買
這樣業代開710000.
請問這樣還有空間嗎？謝謝
......真的這麼低歐
再加贈一台摩托車就差不多了。
代宇影音這爛系統要5萬....

業代價才1萬6千多......

5萬外面改還找很多哩
加裝8合1影音板（50000元），看到這條，真的賺很大
之前有人告訴我，成本不到1萬。
因為看中tiida的內部空間.其他很多同級車的後座空間都不是很舒服！
想說如果買豪華版69.9萬的
不要dvd系統，只要防盜.保丙式險.現金購買.這樣多少才算合理呢？不要求神單.合理就好....因為我po的這張單子好像肥到爆炸...一堆人密我啊啊啊啊啊
100％還有很多空間可以談
多跑幾家業務問問吧

flowershi
說真的為什麼不考慮 City+1
不考慮 city???

六安耶~~~
難得可以在01看到完全沒折價的單
建議你還是買69.9得比較好~內裝有差~價錢~一定沒有差到4W那麼多
再來65.9空車至少折7W~基本配件就用"猴塞禮3萬"換
至於影音~建議你別用原廠的~第一貴~第二畫質差~第三容易壞
外面裝的2W3就有整合式的(導航DVD胎壓行車電視8合一)畫質比原廠的好太多
丙式自己去外面保還比較便宜~給原廠68保固只要保基本的就好~以上完畢
好誇張.我丙式的就要71萬...你乙式的才62.5....看來那個業務超狠的.
家人上月才買，什麼配備都沒凹，全部辦到好(含掛牌及乙式保險)車價62.5萬。
再找附近經銷商比一下快過年了價錢應該可以再調降一點
我不曾回文的看到你這篇都回文了...
我去年買的...單跟你一樣但是我買包含丙險那些零零種種65W...
我朋友跟我買的一樣但是他多凹了RS大包跟日行燈也是65W...請參考
這是我看過最貴的單!~
多問幾間吧~
175坐進去4個拳頭是真的假的阿??
嘉偉影片雖然沒用拳頭比，但是應該也沒到四個吧
2015 6月購入


傳奇版精裝款

鐵灰色

1.全車隔熱紙

2.車底防鏽

3.LED後視鏡方向燈

4.晴雨窗

5.防盜八合一警示系統

6.蜂巢式腳踏墊 

7.後保桿內鐵

8.原廠影音系統 數位電視 倒車攝影 衛星導航

9.避光墊

10.晝行燈

11.力巨人排檔鎖

12.行車紀錄器



總成交價630000，不含保險，領牌稅金


你的單感覺比我貴
我對NISSAN的配件東西 甚至是不是原廠件 一清二楚
City後座，175公分的人的標準坐進去，膝部空間有超過4個拳頭…，而且六安又有車身動態穩定，至於…嚴家出品…呵呵………2016還有沒有ABS 的車款在賣，良心不知道擺哪裡X-Media智慧影音+倒車顯影+NAVI導航+松下行車記錄器（160T）這組系統好嗎？有需要加價跟車子一起購入嗎？謝謝
業務說1月份禮金3萬，可以折指定的「套餐」，最後我還是選了X-Media，畢竟是整合在車內，搭配性會比較好，自己另外裝，要裝那些機種，安裝廠家要找誰，如何整合在車內都是問題。

至於GPS準度問題，我個人是沒有期望太高，能夠知道自己身在何處，離目的地還有多遠，休息站還有多久會到(尿急時這很重要)即可，面對台灣經常改變的路況，就算是Garmin也不可能完全準確。

年輕時很喜歡改車的，現在只想原廠順順開就好了。
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
如果常去山區就裝車機 ( X media) 吧 ! 手機 ( 內建陀螺儀 )導航也 o.k
否則在山區 GPS 訊號飄移就把你搞瘋了

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1960762
導航有那家車廠的比的上google的？所以就可以知道了，買android車機遠比原廠或win ce或5合一的好太多了！
我是玩美影音板的車主，覺得原廠整合還不錯啊！導航勘用，環景超好用，太太身高152，開到現在停車時都免下車看，只要看螢幕就好了。還有HDMI輸入可以透過車上螢幕放jphone手機的YouTube/或電影，有時小朋友哭鬧可以擋一下。
非常建議不要裝
我裝的第一天就後悔了
寧可去外面裝
導航很難用跟外面的專業導航差太多了
環景我是覺得我不需要(技術沒那麼差)
我的車也沒有這功能
只有倒車顯影不錯用因為車身高可以注意後方
如果你要xtrail的環景功能，就直接玩美影音版，如果不要，就可以多比較看看。
要加裝不要加這組~價格貴效果又沒比較好~~
自已去外面裝~花個二萬就不錯了~
原廠導航速度很慢加上不是很好操作，倒車後鏡頭畫質很差...雨天很悲劇

建議外廠安裝，前提是可以整合方向盤操作的
如果你買的車型不是標配，建議不要加購，
外廠的便宜功能又多，連環景都可以另外裝，
原廠的環景+導航+行車紀錄器 整套很貴，品質又不怎麼樣，
建議多比較....
只能說爛斃了，建議裝外場的，外場都比原廠好。
原廠的真的不好用,不能撥號(但看的到撥號數字),導航也爛,反映了也沒用.1998年買的A32,目前已經跑了31萬公里,是一台不錯開的好車,我也非常非常愛惜.但最近不知怎麼水箱的水會減少,且副駕駛座和右後座的的踏墊下,會濕濕的,車門的防水壓條也剛換過,即使好天氣依然還是濕濕的.請高手告知,是何狀況會如此?請告知知,感激不盡!
A32換熱水排不用整個儀表板拆光
價錢差不多5000吧
剪一小段熱水管加束環接上  約300吧，a32不知是否要下儀表版，不過全換約5k-10k@@
謝啦!的確是大工程,那封印熱水管約多少?兩相比較,再做決定.這樣會比較好吧 !
A33換過，12000，整個儀表板拆光，是大工程。
摳摳大約多少 ,讓我心裡有個底.再衡量看看謝謝啦
暖氣熱水排漏水
請師傅對接,比較便宜~有冷氣~沒暖氣
要拆風箱總成 工資+零件不便宜-預算夠就修吧~
封印熱水管,暖氣是否就不能用了.有沒有更好的方法,若有大約要花多少摳摳?(實在不想愛車有部分功能失去作用)
冷氣風箱集水區是否破損.排水管是否堵塞...
汽車前腳踏墊下方地毯掀開板金部分通常會有洩水孔.查看是否蓋子是否鬆脫.
路過積水處會引進積水到室內來!
樓上所說暖氣管可能是正解!
熱水管有漏水,最省錢方法,封印熱水管
謝謝各位大大的回文,昨天回苗栗鄉下把情形和網路大大的訊息(不用拆儀表板),告訴車廠師傅,他說可能他們級數沒有到那麼高,所以必須拆儀表板才能修到熱排.我問大約需要多少摳摳,他告訴我大約9000元.後來只好封掉暖氣,工資450元+熱水管U型和管束450元,共花了900元.結果今天開回台北沒有暖氣,為了車內沒有霧氣,只好開冷氣.車內真是冷呀,的確是需要穿大衣來開車.回到家打開電腦,發現各位大大提供這麼寶貴的訊息,又真想開去板聯修理熱排,恢復暖氣的功能.咳真是傷腦筋呀,
我是在彰化福興鄉修的，01上車友介紹一位原廠技師離職後自己開業的車廠，

工法就如同上面所說的一樣，也跟Summeragain27大介紹的版聯一樣的做法，

只是版聯工資貴了不少，其實這部分的施工難度中等，我是沒有可以漏跟接冷媒的儀器，

也就是洗冷氣管路的儀器，不然自己拆也不會太困難。

就是最後要拆熱排接頭那幾顆看不到的螺絲會比較麻煩，

因為人要整個趴進去手套箱內再仰躺看著才拆的到那幾顆螺絲才會辛苦一點，

說這麼多的意思是不用刻意去問啥名廠找啥名師，

除非是還沒出師的徒弟，不然大部分的車廠都能做的到。

另外我兩年前買鋁製接頭要800塊，加運費要快900了，沒想到現在便宜了100。
另外把你副駕駛座地墊翻開，再下一層塑膠地墊也翻開，最下層的「隔音棉」也翻開
如果有發綠色水箱液的痕跡就是熱排連接管破裂了，滑滑的，記得水箱液主要乙二醇易容於水、有毒，非常不容易乾、手要洗乾淨

我現在還在用報紙吸底層的水箱液殘蹟，過一段時間才會分解
＝＝＝＝＝
網路隨便找一下，「熱排、漏水」，可以發現很多裕隆的車開7、8年後，塑鋼熱排連接管會破裂，如果駕駛沒注意失水，對引擎很不好

＝＝＝
另外，不建議封熱水管，「恆溫空調」是靠冷排及熱排比例調節
我是由板聯的「阿龍」師傅修的，可以3週前開白色車A33車主推薦，記得可準備冷氣濾心一併更換。

＝＝＝＝＝＝
順便洗一下冷氣管路，現在冷氣很強

（我車之前每開1000公里會少約100CC水箱水，水箱加壓，一直查不到原因，3年後才發現這邊在漏）
OK！放心！  我A33前3週才換，是熱排的連接管漏水箱水（我是沒破，是外管鬆脫，水箱水流進副駕駛座底板）
我是網路上買鋁製「A33熱排連接管」（*2） 共700多元（中和面交）（A32、A33一樣）
拿到板橋文聖街的板聯，風箱拆裝清洗2000+冷氣管路清洗2000＝ 4000元（之前網友PO，A32沒冷氣濾心，修更便宜）

只要拆副駕駛坐下方的風箱、冷氣膨脹器，可直接換到熱排連接管
請參考
師傅說鋁製與橡膠管之間，鋁會氧化易滲漏，他建議用原廠塑鋼（塑鋼約撐7、8年）
我還是喜歡鋁製

師傅做工很細，忙一早上到中午我才開走
（我漏了3、4年我才發現，過年期間有做過許多功課才換）
我的車也是熱水管漏水,因為換那段要大拆,所以就直接封掉,冷氣就沒調溫功能,一律只有冷氣,缺點是冬天為了除霧還是要開冷氣,一定要穿大衣開車...
T大,可否介紹技術不錯,價錢也合理的修理廠(台北).感溫拿
不論是A32還是A33換熱牌都不用拆儀表板，

建議找車廠說要洗風箱仁，工法是從手套箱下手，

拆下風箱仁後，熱排就近在咫尺，想省錢就是只換熱排接頭就好，

上網買材料600(塑膠)~800(鋁質)，還可以順便洗冷氣管路。

工錢頂多2000塊。

5000??  12000??

請他去搶比較快。
我也發生相同的情形。用壓縮空氣通過幾天水又來了，通了3次才OK。
我以前發生過一次  冷氣水的排水孔塞住 結果冷氣水回流從副駕座前方流出來  搞得全車內淹水
有修車師傅說可能式冷氣掛掉要拆冷氣
   後來去有比較熟悉的修車廠檢測看看  升底盤  師父用空氣從底盤下的排水管打空氣進去 形成內壓 冷氣水就滑啦啦流出 桶子接了半桶水
師傅說 排水管裡有小雜質或小灰塵塞住   也不用花錢

至於水箱的水減少  是否為另外不相關的問題 純粹車齡問題或跟車內漏水有關?

建議給熟識的修車場看看   有時候修車廠未了賺些錢 常把小問題弄成大問題來操作
http://c29230043.pixnet.net/blog/post/426848306-nissan-cefiro-2.0l-a32--a33-%E6%8B%86%E8%A3%9D%E9%A2%A8%E7%AE%B1%E4%BB%81%E6%9B%B4%E6%8F%9B%E8%92%B8%E7%99%BC%E5%99%A8
幫你找到有換熱水管的店家跟過程,打去問看看價錢把,
=====================

都已經快4月，接下來夏天，你可以先不動作，等11、12月在去換鋁製熱排管，重啟熱風箱。（順便清冷氣管路）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
板聯我沒問換機油工資也！請網路搜尋電話去問

我住三重，板橋其實有點距離，一般換機油沒什麼技術，就近就好，我家附近工資都300，
最近我在三重找可靠店家，網路及運將推薦新北大道高架橋有一家三兄弟開的修車店，我想試試看。
請問9 to 9 在哪？ 200元算便宜，大臺北不容易找到這麼低

另外我開車順順開，之前用 好事多Chevron 5W-40全合成（早期網路推薦，現一罐賣到200元以上，沒那價值）
我日前網路作功課後，在易X網（國外原廠訂貨，平行輸入）買1箱（12瓶），平均一罐180元
SHELL HELIX ULTRA 5W-40 (MB229.5及法拉利等認證一堆)<=這你應該看懂
機油濾芯、空氣濾芯、冷氣濾心也網購原廠，拿去一併更換

如果要動到引擎，目前我還是會回新店X盟。（我相信很多車是被修壞的）
上次換，在三重民間保養廠也有在賣這支油，師傅批評買到水貨....，對他換機油跟清空氣濾芯技術我不敢恭維，
想另找廠家。
請問大家有無推薦三重、蘆洲不錯的商家（簡易保養），謝謝
風箱仁鏽蝕，不想花錢可以從防火牆把循環水管截斷。
s大 請問一下 板聯單換機油工錢多少(自備機油)目前我都是去9 to 9換工錢200,還有你的a33機油是用那一級的我是用5w-40
聽他在扯，甚麼級數沒有到那麼高，是不想賺太少吧!

不然你問他能不能洗風箱仁，如果A32、33洗風箱仁還要拆儀表板的話，

(很多車子都需要)那真的麻煩你另請高明了。

從拆儀表板下手的好處是不用洩冷媒自然不用補，

另外要消除檔風玻璃的霧氣可以只開送風，

開大一點直接吹玻璃不用多久霧氣就散掉了，

這種濕冷天氣還開冷氣，真的會感冒吧!如題，有點不可置信，但是怕車在路上發不動，還是換了。
２０１４出廠大T，購入兩年五個月，目前行駛２７６００公里。

電瓶大約何種情況該換呢？
因為他們不希望等你"刁車"時在01po文。
沒想到提前幫你換掉你還是PO 。
我的電瓶用2年還有7~80%我都有點想換了。
電瓶測的是CCA值，可不像手機電池，剩10%還能撐。
有可能3~40%以下就發不起來了。
會不會是你太少開?

我一年多跑兩萬快三萬公里

目前電瓶還是100%


而且我是小電瓶
2011 12月  馬三

行駛3萬KM  電瓶未更換過....

車上無任何其它耗電,電子配備 只有一個車充.....

約1年半前原廠建議更換要注意!!

撐到現在還是好好的...
可以自已換最省啦
如果你會換的話
沒有人規定原廠說要換什麼就要換

保固期內，原廠除了機油和油濾.空濾..這種必要的之外
其他東西都可以要求通通刪掉


真的要換，外面保養場換或自己買回來換
不要當冤大頭
年份到就會換 2-3年
2年半，電瓶壽命差不多了！

不想自己換，

就到外面電池行更換！
充過電後再量比較準一點

要換也不在原廠換
開去電瓶行換
舊電瓶還能折價
我也是兩年多原廠就建議換電瓶
其實如果車常在開，是不用那麼早換。
沒錯，那是預估值，國三沒學好，這是可逆反應喔，充保電繼續用吧！用久多少會因損耗原件，壞了就沒救了
在原廠換電池輪胎真的口袋蠻深的!

要換也要去外面換, 一樣的東西可以省下40%的價差吧!

那40%拿去喝星巴克都喝好幾杯了
用到沒電發不動再換,電池在原廠會貴死了,在專賣店買便宜又服務好,發不動時請他們來接電馬上換新的都很快
三年前我的CRV保養 也告知我要換電瓶了 我也是不理他 沒想到一個月內刁車兩次
還是乖乖回去換了 原廠的很貴 但是剛好那次換完之後 有點問題 原廠就又換個新的給我
原廠不會等到壞才壞，任何消耗品都是表定使用時間到，就會建議換
你也可以不要換
但原廠會告知你，該零件目前堪用，但隨時都有可能壞
不過電瓶確實大概2~3年就差不多了
真理走遍天下，無理寸步難行。
公開資訊，正確的資訊，有何不可?

買車的目的是什麼 ? 我要能安穩的上路。
開到沒電可以發動當然會擔心。

01 不是 Nissan 的官網，原廠技師要來護航也無可厚非，但交流正確的保車資訊，
難道  Nissan 原廠會擔心 ? 擔心什麼 ?

我沒有一字一句詆毀什麼，我只要求各位給我正確的訊息。
原廠沒有逼迫我換，換電瓶這種東西難道沒有可供描述某情況下該換嗎?
Tiida 電瓶剩 44% 建議換掉，難道其他車不是嗎?
準備外面換喔！
站在車廠的立場，保養檢修時零件有故障的風險，就會告知車主更換，可以提高服務品質建立口碑、又可以賺錢一舉兩得。
我是胖子
本篇最中肯
上週我家車電瓶

開了半小時死在路口轉彎處

發不動

查了一下才一年十個月

真有夠賽到
車少開，又開短程，電池電量低的確最損電池，這種情況可考量買進一個充電器，久久給它充一次，電池常保充滿是最佳狀態，太久沒開低於一定程度電池就死了，充也不充不起來。
我的電瓶已經三年半了

平常只開長程

其實用多久或開多少公里不重要

如果你常開那種短程的

在路上充的電搞不好都比你發動一次還少

這樣電瓶壽命當然不長

基本上電瓶死前你在發動時多少可以發現異常

另外也要養成平常在車上備用一個救車電源的習慣
不要被唬爛了，有電池沒電的前兆嗎？汽車不好啟動，未啟動前開大燈，燈光變暗，按喇叭時聲響無力。
上次我回原廠，原廠說壽命32%
我沒換，開到現在，已經是三個月前的事情了
電瓶的壽命是用CCA來決定，至於幾%??小弟不專業的說...
不是生就是死..壽命用%數比喻怪怪的，應該是衰弱程度多少才對

一般常見的就是新車保固內不管狀況怎樣，技師檢查後，電瓶一定不會壞，有狀況他就會幫你充電
過保固後，像小弟家的ＩＮＮＯＶＡ，時間到他就會說電瓶狀況不好，
要更換，拜託...我這顆在外面換過才不到9個月，
他一樣說我們用電腦儀器測過，確實蓄電能力不好，我們公司不會強迫過客換東西，
我們只是告知，以免因為這樣的問題怪罪到我們公司頭上，結果呢，害怕的人就會換了..
後來為了避免這個情形發生，我自己買了一台測試ＣＣＡ的儀器，2000，
測試那顆換下來的電瓶ＣＣＡ，高達570....說真的，400以上都可以用了..
而且原廠的價差跟外面高達1500元，早知花錢買這個儀器，一次就能省回來了..
所以現在我家的機車8台汽車3台，有這個儀器基本上不會把冤望錢花在這上面....
小弟電瓶Platinum 75D23R 65Ah於101年12月更換，今年過年前進廠保養，被告知電瓶蓄電力35%，當時沒立即更換，一直用到現在，一轉動鑰匙還是能馬上發動起來!

若感覺轉動鑰匙時，引擎發動發出"咕..咕"聲音時，就要馬上去換!

要換也會去外面專賣電池行更換!!
電子耗材的壽命很難說，之前回原廠就被建議要換...

我沒理他，又順順開了1年才去電池商家換掉～

可以肯定的是，相同產品原廠換會比外面貴至少5成以上！
我的TEANA之前回原廠保養，原廠也說電池只剩下46%建議更換，我也想說還有46%就說下次再說.... 粗估兩個月，還不到下次保養的時間，就發不動了.....

剩下44%換掉其實還好，不過自己可以抓一下，並啟動馬達的聲音又開始出現比較沒力的那種感覺的時候其實就準備要換了，另外如果去山區，44%的電瓶是有可能會發不動的，溫度也會影響電瓶的電力
如果真的要撐到最後一刻，可以先去買能夠救車的行動電源，以備不時之需
記得電瓶拿回家充，還是可以用
車上裝個電壓錶隨時監控回充狀態,完全冷車時電壓&啟動順降電壓...
時間到就該換了~~ 保持電瓶在最佳狀態 
想省錢 要撐到壞掉才換 要是哪天開出去 沒電就糗了
音浪太強~ 不晃會被撞到地上 !
就像胎皮剩多少該換？
機油跑幾公里該換？
煞車皮剩多少該換？
很多人是開到不能開才換。
我的習慣則是只要"效能"比全新的還差我就想換了。
通常換下的零件都還有50%以上的壽命。
電瓶買一顆$1500有找。
跟加一次油差不多。
都在開車了，沒必要省這個。
電瓶發不發得動很難說

如果哪天感覺冷車發動會拖一下,甚至要第二次才能發動時.最好就趕緊開去電池行換一顆了

電量剩44%，放上充電器充到100%就好了,原廠技師應該不會叫你換

電瓶重要的是CCA(冷啟動電流安培數)要用儀器測的,會不會是技師口誤?
冤大頭？
原廠買測試器不用錢？
所以成本不用錢？
你可以說要省錢可以最自己去外面換
原廠都是佛心來的，開保養廠買儀器都是笨蛋？
通常新車電瓶大概可以撐5年,因為新車嘛,車子的電線系統都是新的,內阻低,發電機發電充足所以可以撐得較久,再來更換的電池大概2年~3年就下課了,隨著車輛越來越舊,電池壽命越來越短,原廠電池報價會比外面還貴500元以上(同廠同型號),車用電池去電池專賣店換就好了,還比原廠便宜.如果在外面車子發不動可以請計程車幫忙救車(2~300元/次).
我固定做2休2開車上班，
6萬的時候原廠建議我更換，我沒換，
開到現在快6年，跑了115000公里，還沒換過
我自己用電瓶大約也都三年左右換，因為以前有過兩次沒電發不動的經驗，所以大概都快三年我自己買來換掉...不管電瓶是不是還正常....還是換掉，因為真的在外面發不動要處理花的時間成本比自己買來換掉貴多了...
I'm major.
小車大約20%-30%還能發動, 所以可以等到30%再換,
目前都是噴射車比較好發動, 可以拖更久才換, 

越大的車發動必須更大的電流, 所以必須更早換, 

柴油車50%就要換,
Nissan也通常50%就建議換,

44% 差不多要換了, 不換有可能撐不到下次保養, 
除非自己注意不好發動時(發動時有氣無力)趕快去換, 

電瓶網路買便宜很多, 舊電瓶還可以賣

---------------------
美規corolla的電瓶(買車附的那顆), 我用了6年,
之後換得大約都是2年
車上有備用電池發動的話就繼續撐，沒有就只能自己評估，隨時注意電池電壓。
我的LIINA五萬保養時，原廠檢驗出新車配的那顆電瓶，餘電約30-40％吧，建議更換，
自己想說也才開一年九個月而已，再看看好了，結果半個月後掛在路邊，發不動！

趕快請附近的小車廠來接電，然後再把電瓶更換掉，好加在沒被敲一筆，
原廠是照表及檢查建議，換不換在個人，只是自己要有可能發不動「刁掐」的心理準備～

那次我算幸運，因為剛好安排兩天後要去花東，還好沒有「刁掐」在深山上......
若你是每天車子都有開，好不好發動車子，自己就感覺得出來，
若是電池衰退快沒電，一定會有症兆的，
至於原廠建議的要換電池，聽聽就好，
我是 super sentra 在20000公里時，原廠測 cca 是342，健康76%, 就要我換電池，我沒換，
這個月 25000公里，原廠測 cca 是276，健康 61%，還是叫我換電池，我沒換，
因為問題出在，原廠量測 cca 時，設定值為 450，分母變大了，健康也就變差了，
我的電池是 46B24L 湯淺官網標示的 CCA 標準值是 325，但原廠設定卻是 450 CCA，
你可以看一下原廠的檢查報告，是不是和我一樣的現象。
為了這個問題，與原廠的客服反應，最後我朋友在最近一次保養時，CCA 設定值就改為 325，
原廠換電池賺錢的手法，真的很不可取，狼來了的故事，真的需要換時，若不換，問題又出在車主身上，
少開 或里程短的話 電池2年多後就容易沒電 正常的

你可以時時拿去充飽電 撐個三四年沒問題

嫌麻煩的話 就換新吧 因為充不飽情況下

2年半電池是差不多得換了
壽命的%是可以做手腳的，要看技師是否誠實
所以與其看那個還不如直接看測出的CCA值
2000cc汽油車，低於300CCA（經驗值）就要注意了
或是第一次點火沒法發動，都是告訴你電池有狀況了

但即使CCA測試小於300，有時仍可使用超過半年沒問題
所以換不換在人，不想臨時刁車就先換了吧
買個便宜三用電表(網拍100多就有)
隨時即可檢測電壓是否足夠
若感覺不太行了 馬上網路買 兩天後就到貨自己換即可
舊電瓶拿去資源回收場 一公斤約8-11元不等(電瓶大概14-16公斤)
PS換電瓶時可用電霸維持再拆卸 免得汽車沒電後一些設定跑掉
http://www.flickr.com/photos/92062450@N06/sets/
電池一般使用壽命大概就是兩年多，車廠也已建議更換，一顆還不錯的YUASA 也才2千多元，都已經花幾十萬買了一台車，不會連2千多元能用兩年以上的電池都要摳，硬要拼拼看會不會發不動"顧路"吧？！
我的TOYOTA 10.5 ALTIS在10萬公里,2年9個月時換掉的,以上提供您做參考
如果是免保養電瓶就換一換吧
如果是加水電瓶
買個充電器才幾百元
沒用車時充個電還可以用很久
我的電瓶都用5年以上
原車配用6年3個月
目前換的這顆也5年4個月了
altis 2010年底的車，平均一星期開一次，有時2.3星期開一次，電瓶沒甚麼問題，電瓶出問題前，啟動馬達的聲音不是會轉弱嗎？有出現這種情形再換就好了吧，提早換很不環保。通常會被識貨的回受廢零件人員當良品再利用。
我的電瓶壽命剩49%,但已經用了四年,無法正常充電,所以原廠兩次建議後我就換掉了.不過是找外廠換

我想你應該可以在網路上找到很多電瓶該不該換的問題.花點時間研讀,自己就能判斷正不正確
自從有次有人小燈沒關，發不動之後
電瓶健康度就很差
充飽後只要放著三天就發不動了

上網買了一個可脈衝充電的充電器，約一千元
現在至少可撐七天
超過七天就不知了
因為我每週都把他接上充電器一次

用市電充電瓶的好處是
1.省錢 (市電比油便宜)
2.延長發電機壽命
我的CRV在之前保養時跟我說剩下38趴...現在1年了..還在用....
原廠 都是叫你越快換越好 ~

如果是新車付的電瓶 , 壽命應該很長,  除非你不常開又不充電 , 把它放到低電量傷到

一般汽油車新車的電瓶  3-4 年沒問題的

我是油電車小電池用6 年了 ,當初3 年前, 原廠一直叫我換

我就自己跑去買個電瓶檢測器 , 撐到現在 6 年 

CCA 剩 123 壽命 8% ,還不是一鍵即發 

有朋友勸我別再撐 怕到時顧路 , 但我有載一個備用電池  跟本不怕 ~  撐看看原廠電池能撐多久~
有的人愛惜錢,有的人愛惜生命,

就拿輪胎來講,輪胎壽命正常約5年,大概就5萬公里,也有人輪胎開了10年,十幾萬公里也沒換,一樣沒事,但不久前的新聞,有一輛箱型車在高速公路爆胎撞護欄,好像是5個人死了4個(還是3個,記不太清楚了),那輛車的輪胎13年沒換過,當然不是每個人都會那麼倒楣,但若是倒楣的人是你呢?

電瓶或許不會像輪胎那樣致命,但是若是在深山中因為電瓶而車子發動不了,那也夠折磨人了,

我比較怕死,

電瓶2~3年就換,最久就3年,就算它沒壞,一樣換掉,

輪胎3年或3萬公里,看那個先到,到了就換掉,不要以為我的輪胎是便宜貨,我的是18吋輪胎,換4輪超過3萬元...

錢再賺就有,命只有一條,我不想賭...
我的ALTIS滿二年進原廠保養，接待人員說電池老化(原廠46B24L)建議更換，我詢問CCA多少，接待人員說要問技師，之後没有更換就說保養好了，
看了保養資料CCA為496，十分健康。
可換 可不換

顧路一次 以後 時間到 你就會換摟
推薦AMARON這牌子，比P，Y牌貴些，但每顆可用四年，第三顆開始使用中
換! 

跟你說我的悲慘回憶好了(不過我是小T4D)，

有一天下班的時候開車的時候感覺電瓶沒有像以前那麼有電，

想說過兩天再去處理。


隔天一早就發不起來了

沒辦法只好搭計程車上班，

那天計程車費花掉差不多快500元。


換一顆新電瓶也才一兩千塊而已，

一天計程車錢就要500元，

你覺得要不要換?


那時算一下我大概汽車出廠1年9個月電瓶就壞掉了。
很多人只會開車，其他的事就丟給保修或原廠

真的保修或原廠叫你換，又不換，等車掛在路上才在鬼叫，車剛買怎麼品質那麼差..

其實新車牽來，車是新的没錯，但是出廠了多久？ 

電池又不是交車才裝上的 XD


我是覺得...原廠車款和電池那麼多種，技師專業也有差異，

這次量40%，下次搞不好是80%

平常自己注意一下車輛的狀態，會穩一點!
請先有個常識

原廠保養工資
已經包含檢查該次進場里程數的耗材
檢查電瓶是該做的動作，已經包含在工資內
掛了再換
因為有救車電源，沒事兒
電池越多越好，用越久越好，看你如何保養，手機也可用，一顆用三年，與用二年，你自己去算吧！
應該是先加水吧.....

加完水後盡量開車,一個月有開到 1000km..三個月 300km 就會充到電了...
人間五十年、下天の内をくらぶれば、夢幻のごとくなり一度生を得て成せぬ者はあるべき か
我車 馬5
原場那科電池
用了6年
還沒壞..
只是怕顧路提前換..
你才2.3年
絕對沒必要換
消耗品的東西,就看自己如何取捨了,提早換求的只是一個安心,晚點換也省不了幾個錢,等原廠檢查說要換時再去電池行更換也是種折衷的辦法.
一顆日車通用的YUASA 5523 連換不到2500元該換不換，反而去買一顆電瓶急救器3000元等著電瓶掛掉救車，再急著滿路到處找電池店/修車廠換電池？！
買電瓶急救器才3000，也可手機充電用
曾經因為車子沒電...兩次在停車場,一次在小七門口...那種等計程車,保養廠的人來的無奈.

及時間浪費導玫的掃興

從此.

每兩年,我一定換掉電瓶,管它電還有多少.我都是換大顆的(二年,真的可以看出來電瓶接頭開始氧化出現白色粉末)

我同事.一趟拉拉山之旅.結果沒電

山裡頭你是要找誰^^

好不容易找到願意上山救援的店家,

開價6000

他還是接受了..
沒錯
我已經自救2次了
這裡的壽命%是透過儀器實際測量的CCA/設定的CCA，電池電量、溫度與儀器內部設定的CCA都會影響該壽命%的數值
備一組急救電源，真的發不動時再換吧
噴射車一旦發不動，就成了廢鐵，原廠這是善意的告知，順便多做一些小生意，就像機油超過五千不換，車子也不會壞。
鉛酸電池的特性，就是工作電壓掉的比較慢，大部份時候車主都可以提早發現，不容易發動這樣的狀況，到時再去換電池也不遲，反正到處都買的到，要DIY也不難。
就算是精密的3C產品，隨時記錄電池電量，也未必抓的準電池何時掛點，更何況是用工作電壓來量測的值，不想白花錢就備一組急救電源，真的發不動時再換吧(我個人就是這樣做的).
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
還有 我要抗議  tidda  明明不是大t    n廠的大t  是 teana(我車主)
我使用到前一個禮拜  因為 忘記車關燈  這從出場陪我已4年多的原廠電瓶 才ko 要不 我想第5年玩 我才會換把
我親身經驗:一年半前 (電瓶已使用2年半) 我原廠 也跟我說 要換了 因為只剩40%的使用率  要我換

我後來給外面認識的好幾個修車廠師傅去測電瓶  結果  每個跟我說  根本不用換  因為督有60-70%的使用率

原廠要你換 有幾個原因

1.他們看車主不懂就故意說電瓶步行用很久 要車主換(a錢)

2.電瓶真的快死先說比沒說好(可以自已去給認識的師傅測/最好是 冷車  熱車都各測1次 因為 有跑跟沒跑 是有差很多的)
新電池很容易就發動，老化快要不行的時候就很難發，就是該換的時候了
一般原廠說要換，還可以撑一陣子，
如果不想聽原廠，又沒把握能撑多久，準備一個緊急救車電源，約2千多元，
上一顆用到完全陣亡才換，用到破個人記綠4年6萬5千公里，
不過很麻煩就是了，換電瓶的前幾天每天自己救自己
輪胎三年開十萬換，現在二十三萬
省不多少錢，，有人用二年，有些用六年，我用三年半，這樣差不多嗎？

自己找附近電瓶專賣店，這還要介紹，直接被打槍
輪胎也能省40%？
懇請大大告知店家地址，太感謝了，大大可以私訊我，感恩。
電池很難說喔，我P牌一年就掛，Y牌也只有兩年，時間到還是更換免得顧路，也沒多少錢，若是在荒郊野外太辛苦
哪天顧路就千金難買早知道了  換掉吧
我的還有50%原廠就建議換哩
排除賺錢因素
原廠的確有義務講
你不換下次車子無法起動累的是自己

話雖這麼說
我也是皮皮沒換
撐到無法起動才換
愛馬龍也是保固一年到二年，原廠電瓶就用四年，這顆可用一倍八年嗎？我還是用原廠的就好
建議換掉!!我的剩下44%不換過兩禮拜就發不起來了~~最好別換個便宜的1400那些湯x什麼的....下場就是一年過了就又沒電了現在的電池都稱不了多久~我現在換愛馬龍90D的稱兩年半多了...
電瓶多保養，可以延長壽命之前的經驗，讓我多用了將近兩年。
在原廠做保養，電瓶檢測屬於保養項目之一。通常技師會使用電瓶診測器測試電瓶性能與預估壽命！通常低於50%以下都會建議車主更換？
當然車主有權力決定是否要更換電瓶，若是不更換的話？技師會在工單上備註已告知電瓶壽命過低建議更換的備註。萬一保養過後沒多久就因為電瓶問題導致拋錨的話，車主就無法客訴保養不確實的問題。
算是保養廠的一種自保與避免爭議方式，電瓶接近壽命尾聲時是沒有任何跡象可預知的，隨時有可能關掉引擎後，想要再發動引擎就發動不了。
因此怕麻煩的話就提早更換，否則就繼續賭賭自己的人品看看了。
怕就換 常開高速就會回充電 不然 就換吧 .主要是兩個問題
1. 自動照明的光感應器，要怎麼擺才是最正確的，我的在出廠時是像圖片那樣，感覺白色是它的感應區，想說會不會把感應頭都朝外比較好呢？


2. 自動照明在開啟時，無法開啟遠光燈，手動模式下才可以，大家也是這樣嗎？
我的也是這款的~

我襖是比較想知道如何調整感度~
發現樓主的hud不是原廠的...
太陽圖案旁邊那個是感光器

倒U字型是紅外線遙控器的接收器
哈哈，這是原廠的
環境光裡包含UV/IR等人眼看不到的光線, 所以通常自動感應器裡的photo diode是偵測人眼可見光亮度和色溫, 跟UV/ IR沒有關係
如果連UV/IR都偵測進來, 那很可能到眼睛都看不見了都還不開燈, 或者遇到水銀燈就關大燈, 那就糗了.

所以這表示你的前擋太暗, 擋掉了不少可見光.
^^A 請多多指教~
上方有圖示的那個白圓點是感應位置 ，若你是2.5有自動頭燈的話，就把八合一的自動功能關掉吧。那顆是八合一的功能之一。
這是自己土砲的大燈感應器嗎？ 淘寶很多比這個設計好看的...

歡迎使用 FON_IS_FUN 連線囉～～
我的經驗是

開啟自動照明模式時，想要開遠光燈必須切到大燈模式下才能開

試試看
這個應該是6大安全,其中的
下車停車後會大燈會延長照明15 SEC(正確值忘記了),我怕電瓶掛了,所以功能關掉
真正在前檔跟放避光墊交接處,有兩顆黑黑的才是感光
我是將避光墊孔自行加大,
不過因為前檔隔熱紙,隔絕UV太好了
所以冬天9~10時,有陽光比較大時,大燈才會關, 所以我都直接關掉此功能
感謝詳解，車子本身有自動照明的只有2.5頂級的吧，我是2.0的，還會用囉
我終於學會怎麼控制大燈霧燈了，感謝
你圖片上這顆是八合一的搖控接收跟自動大燈感應，這是八合一的功能，如果你的車型是原配有自動大燈的(大燈開關那有一個auto)
可以把八合一的智障自動大燈關了~~
八合一的自動大燈優先權高過大燈開關，在晚上用大燈開關會關不掉大燈，要去手按你圖片上這顆(這顆本身也是個開關)

至於遠燈不能用，是因為你的大燈開關位置(方向盤旁那根)是在off~~所以遠燈跟霧燈都是無法啟用的~只要轉到大燈on的位置，就能正常運作了
開啟八合一燈光不能自行控制=燈光撥桿沒用，所以我都關起來用原廠的auto

老實說原廠的整合真的很差，光是一個測速預報，導航的一個，八合一一個，還要自己手動關掉

而且導航的照向偵測非常不準，他不會預測你從哪個方向來(就是連對向的都報)

不過還是一部好車 只不過原廠不是很用心整合就是了
你這款是經銷商自己進外面的

原廠的HUD線跟顯示器是一體的不是分開
交車時，有一份這裝置的使用說明。
這是原廠選配的，也算是原廠吧～
請教一下你的是哪款？
因為我的真的是牽車時附的~
只是我忘了這是我這級的標配還是那時跟業務談之後送的自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
突然想到，應該需要用到4L的油來換吧？

光是油的成本，工資不算，就一千多元了，

不知你說的一千元是在哪換的？

此外，這個變速箱油更換與否，應該不是用肉眼看的吧？
你若覺得不合理，可以直接問他。

或者看有沒有其他網友可以回答你的問題。

至少，我每次去他都會用最省錢財的方法幫我解決問題。

我那時也是開十來年的sentra老車，現在換車了，因為保固的理由，不得不回原廠保養。

過保後，我想我還是會去R-sir那保養
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
是的！雖然在中油裡面，但不是中油的官方保養廠，所以請放心。

我不敢保證他是最便宜的，但應該是最用心的。
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
我是老sentra hv 1999年的...
我都在信一路上的敏章汽車保養  供你參考
我是覺得價格不會隨便亂唬爛
海大對面中油加油站有個保養廠，老闆R-sir專精nissan的車子。
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
機油, 除非你自備, 不然有些保養廠, 本來就是大批買進, 所以大桶裝也沒啥好意外的!

只是, 我不知你之前是否有保養過車子? 

同樣的項目到別家保養場價格為何?

若你沒比較過, 說人家坑殺菜鳥, 這就有點太沉重了.
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
你確定是這位R-sir嗎?

http://roadflight.pixnet.net/blog

大燈組的價錢太貴了, 我覺得可能有些誤會...
若覺得不適合, 可以去別家詢價看看.
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
我剛查了一下以前的維修紀錄, 

真的只要1000元耶...不過那是2008年的價位。
有一篇確實寫1000  

我再研究研究  

我是新手 還要再多了解
我可能誤解了  謝謝你的回答
換變速箱油只1000元？？怎會如此便宜？
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
不懂行情，就不要說維修廠匡你，破壞人家的名聲。

若無法把當時工單貼上來接受大家公評，

我勸你還是把那句話刪了吧!
這部車去年三月買的! 我開了開總覺得還是以前車子設計比較扎實! 
買回來時!就花了一些錢整理....慢慢的也累積自已動手做的經驗~
四個原廠的喇叭換了。原廠重低音喇叭挖孔。也自已加了些隔音綿!
拉保險絲接電三孔插座! 椅座換布椅套!....白色車比要洗得勤~常打腊~
弄的亮亮的~希望可陪我個十年~.....拆椅座拆門飾板....能自已動手做的~會比外面師父來的細心!
保養的時後~多問問師父~也可以累積些養車的省錢的方法! 

加油~新好男人

換搖臂蓋 我是零件5500 +工錢  1000 ~ 

內湖大潤發停車是不收錢的~ 也省了一些通勤的開銷
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
奇~你怎知~~我太太的車是tercel 沒錯~
我開Sentra 2003.1 (更正) 白色的 sentra 1.8 ..

我在內湖舊宗路這邊上班~車都停大x發裡
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
me too! 我也接手一台中古sentra 2002 年每天通車 基隆至內湖~我走2高~

在五堵周道保養~
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
自刪自刪自刪
接手一部01年sentra 180 15萬公里 ??你買多少錢阿?
不管你去哪一間 你要先有基本概念 

不然去哪間都沒啥差別

因為你沒辦法分辨 他說的話有沒有道理
此外，你確定那600是換熱拍蓋子的錢，還是所有項目的工資？

若是換那兩個蓋子600你嫌貴，

但若他沒幫你處理，一離廠若爆了，你之後應又另番說辭，

說人家技術差，連這問題也沒看出來。
看到新手就宰一筆，是殺雞取卵

呵呵，你知道人家的維修廠開多久了嗎？

網路上也只有你這唯一的負評。

機油，你現在若回Nissan原廠，也都是由油桶抽出來的。

此外，還能把換防塵套跟換熱排蓋兩件不相干事放在一起比較。

再話說回來，你到別的廠換電池1900，

呵，我上個月在原廠換也是這價錢，所以我能說你被外廠宰了嗎？

算了，人家也不缺你這客人，

還是要勸你人各有所好，但別因為自己不喜歡，就說人家騙你。

〝宰〞這個字讓人有這種感覺。大家好
今天去問了菜單是原車價699000的豪華版Tiida 5D
菜單如下 是我先問空車折價後再加一些配件
那剛好很多精裝套餐的配件我都有想要所以就加了
可否請各位給點建議看那邊還有與業務談的空間??
謝謝!!

空車	         599,000 	(全新領牌車)
日行燈	         4,000 	
大包尾翼5件	 18,500 	
迎賓燈氣氛燈	 3,500 	
行李箱防水托盤	 贈 	
原廠蜂巢防水腳踏墊 贈 	
稅金規費	         3,200 	
分期動保	         3,500 	
精裝配件(以下)	 20,000 	
    8合1防盜警示系統		
    HUD抬頭顯示器		
    前雷達		
    胎壓偵測器		
    晴雨窗		
    LED背飾板		
    前擋FSK635		
    隔熱紙FSK701		


總價不含保險631,700
目前我詢問的結果是影音都是要另外加的除特仕版跟旗鑑外外，另詢問各位大大，小弟近來兩三個星期詢問Big Tiida 豪華全新的空車折7萬是否己可滿足呢？請大家指教！
配備有含多媒體8合1嗎？
651700...
手殘打錯....
總價由651700變為635000下訂
原文PO文時忘記將20000精裝的費用加進去
所以應該是651000@@.....
殺到635000業務就說沒辦法了~就想說服務也不錯...算了吧!!
稅金規費（牌照稅、燃料費、過戶費）、動保費不是已經包含在＄631700元之內了嗎？怎麼又變成＄635000元呢？
（小弟當時估價時忘記告知大大將尾數＄1700元去除，湊個整數＄63萬元比較OK）
大大真行 真的是7月領牌車
這張菜單最後談完是
車價含那些配備含稅金 分期動保 領牌廢總共635000
保險乙式另計
這張單假如是7月份的領牌車，那麼業代的報價還算可以啦！
成交價大約＄64萬元 ＋ 三萬元配件金。(以11月份的領牌車估算）
先讓你折爽爽..再從配件繞回去....黑!!!
先讓你折爽爽..再從配件繞回去....黑!!!請問Nissan的VDC車輛動態控制系統，有防滾的效果嗎？
任何的安全保護設備都有其極限，超過它能控制的範圍都是沒用的～
有防燙防水防汙染豪華版63.5+2特式
65.5-11.5=54
過戶1300
補貼息3000
貸款50/24期21150(有息搭無息)
特式內容
車身隔熱紙(丹龍612)
led後視鏡燈殼
八合一防盜
短天線
後箱護板
晴雨窗
蜂巢腳踏墊
保險另計
總價547800
以上
我幫朋友問TIIDA SV豪華版，全新與掛牌差二萬，全新空車確實有10萬以上的折扣，而且還可分期0利率！
盲點 大家都沒發現 新車為什麼要過戶

這是新古車吧 掛牌業績車 


頂多 
行家版59.9萬的

了不起
FSK全車隔熱紙+防水地墊+多功能智慧防盜器

56萬有找好多

40萬24期零利率
不含保險 規費
到底是哪裡的業務亂報價呢
請大家看下去
哈哈
一直想不透這車為什麼可以賣這麼好，現在懂了，真驚人，49萬可以含乙式辦到好....
50就有人賣過囉
價格好


請問有7'螢幕
原來日產這麼好買
這價位豐田只有vios
太誇張了吧！
那我這業務比較合理耶，我今天拿給我的業務看，業務說 49萬 可成交
含乙式保險～
詢問各位版友，小弟近來兩三個星期詢問Big Tiida 豪華全新的空車折7萬是否己可滿足呢？請大家指教！
前提是要買的到
以上這些不論是領牌車.全新車..livina或是big tiida,若真能折這樣,
大概只有兩種可能,
1.不可能每台這樣賣,該所就缺那一兩台而拼
2.nissan今年又被toyota巴慘..年底脫褲賣了!!請問一下，我的車是TEANA 2007 J31 有原廠魚眼 燈泡是H1
之前換了PHILIPS的超極光，個人覺得是有效果
但想問一下
1.
加強型的燈泡號稱可以增加照射距離、範圍
但使用在魚眼上是否效果會減弱？
(雖然我說有效果，但也許不裝魚眼的效果會更好？)
2.
原廠魚眼是否可拆掉？

謝謝
怎一堆人想從04->07 你反而想從07->04
不裝應該更差，因為沒有集中

容易散光，如果透視度不佳應該找燈具魚眼改裝換新品。各位看倌好

我是新手Sentra 車主，新購入的 Super Sentra 加四公升黑油油尺約90%，一萬公里後剩下70% ，這樣算是吃黑油嗎？

我大多跑高速佔80%左右，時速約110~120，多為一個人或是加上帶太太下班。平時不大腳

這一次黑油有經歷：阿里山55KM 山路、北橫大拜拜塞車約1Hr , 其他都是高速或是定速多.....

這樣算是吃黑油嗎？怕怕～～因為才34000KM。底盤沒漏油

Toyata 轉Sentra 車主上
相同條件下量測才準~例如都冷車
另外，剛換完機油未發動前液面高度都會高一點，有換機由芯更明顯
發動後機油會在引擎內循環並流至新的機油芯內

吃機油不會只停在70%而是會一直下降~
所以養成良好的定保習慣就可以盡可能的避免損害產生~
機油燈會亮吧！除非燈亮了還照開。
七成是還OK...所以機油還是別一萬換...像你比較聰明還會檢查...有些根本連引擎蓋都不會開...

哪天開到沒機油了還不知...不知引擎掛了要算誰的...XD
每日於早上未發車前檢查油尺
可確定冷車機油液高

車子發動後機油於引擎內部循環
自然油尺所看到的機油液高會下降

真的擔心的話
建議每一千公里比較冷車機油液高

放心吧~引擎假如真的吃機油
絕對不會只吃到百分之七十就停止
而且里程累積會越吃越大.....
刪除刪除刪除刪除刪除刪除刪除刪除刪除.
看油尺...不太準吧..
除非你停一二天都不要動車子..
冷車時量?
還是行駛後量?
排氣管沒有白煙或是藍色的，也沒有特殊的臭味.  

我知道百分之七十是因為換油前先量測, 
換完黑油後量測為百分之九十
有沒吃機油看排氣管有無吐藍煙
但很好奇你怎麼知道剩70%機油?
原廠的6800保固6大系統8年不限里程條件，只需要1萬公里或者半年回廠換原廠機油即可。以及在原廠加買任意險一個。
哇！！真的是這樣嗎？？受益良多......

可能是用5W30或更低番號機油
被吃是正常的
愛用低番號
建議每3~5千檢查一次油尺
如果吃太多就補機油
等一萬公里時再換
量測方法是：開車去保養廠，漏油前先量出來是70% (車子是熱的)。加入四罐共4千CC外加換油心，發動10秒後停止引擎，大約為90%
冷車油會沈在油底殼，液位較高
發動後機油帶上汽缸，液位變低
你怎麼量的都沒說
怎麼判斷是機油減少
可能是用5W30或更低番號機油
被吃是正常的
愛用低番號
建議每3~5千檢查一次油尺
如果吃太多就補機油
等一萬公里時再換
我記的NISSAN原廠都是5000KM保養吧!

你自己要一萬公里保養當然機油量一定吃的比較多阿......很正常的!

個人建議5000KM更換比較不會有問題~千萬別省小錢花大錢阿!
各位大大

我都是一萬換（大約跑了40萬公里，大概都是用這個方法）所以就很皮........

現在從Toyota 換到 Sentra ，畢竟是新車，所以會多擔心一些吧！！！

至於說保固，我臆測所有原廠都會說........這個是正常，所以吧拉吧拉 一大堆。
像我的車約加3.8L,機油尺拉起來約在H下面一點點
到5000km要換機油時,約在快一半的位置,就是L跟H之間
有問過維修保養廠說這樣是正常的,別擔心,引擎多少會銷耗掉一些機油
另外某牌的車是2000km到3000km少1L...機油尺的容量是900cc左右,那就是低於L之下了
也有人說這樣是正常的...
相對之下,你的Sentra已經比2000km少1L的,正常多了...
因為2000km少1L,都有人會說是"正常的"...
每台車都會吃機油,只是多跟少的問題而已!

請問版主都多久換一次機油呢? 5000KM還是10000KM呢?

越慢換機油當然機油吃的量多......很正常的!

板上一堆人在討論10000公里換機油就好,等機油量不足造成潤滑度不夠引擎掛的更快!
大大，你是在機油完全都冷卻的時候量的嗎？
其實大大如果真的怕的話，怎麼不去問專業技師呢？@_@
反正新車都有保固，怕什麼？
錯誤的測量方式，熄火至少半小時以上才會完全回流！

最好是早上出門看．
我的super sentra 一千換油含換濾芯漏3.8出來，五千換油含換濾芯漏3.5出來，這樣吃法算不算正常?
大家好，我又回來了，因為汽車的里程數又達下一個5,000KM

 這一次一樣到了維修廠之後， 大約休息了十分鐘之後才開始量測黑油表

意外發現居然都沒減少........大約........就是........跟剛剛灌進去是一樣滿的........

現在是5,000KM，來等等看7,500會不會有變化。
手冊上都會有標註1000km會消耗多少機油在這範圍內是正常 長程消耗的機油會比市區多 機油少一點就補就好了

沒補才在說引擎會壞 水跟油檢查應該是常識吧 國外15000km or 1~2年換機油是正常的 mobil 有機油標榜保護里程可以達15000英哩 也就是24000公里

低番號的機油消耗較多是正常 相對的也省油許多 但是保護性不見得比較差 還是要看引擎特性跟機油規範配合之下做挑選 基本上依手冊為主 不過有些台灣手冊不看也罷 一點進步都沒有大家好,

我的熱水排接管快壞掉了，因要拆儀表板原廠報價15000，

實在是蠻貴的，請問有推薦的維修廠而且是有鋁製接頭的熱水排

可以更換的，謝謝大家，我在台北市。
請問後來處理好了嗎
目前也需要換風箱
有推薦的店家嗎
謝謝
小弟自己DIY
熱水排$1400
鋁直管$700
拆了一堆拉基棒零件
花了8個小時才裝好，腰都快斷了

過程中沒有拆蒸發器，所以沒洩冷媒，只拔除風箱上半部暖氣部分
這部分的重點是將橫向鋼樑取下後，移除風箱下半部螺絲
需要把露在外面的塑膠接頭先用斷，這樣會比較容易取下風箱上半部
取出風箱上半部後拆解取出舊的暖氣熱風箱，發現本體沒有漏水痕跡
都是那個萬惡的塑膠接頭漏水

組裝的重點在於
1.記得風箱上半部的螺絲位置
2.在車上先將新的暖氣熱風箱裝入與引擎室連接的入水與出水孔
3.左右風箱的塑膠殼體在車上假組裝
4.鎖上風箱上半部螺絲
過程中小心不要碰傷的蒸發器，不然就要額外再花一條了

後續再進行中控台的復原動作

組裝完後都沒多一顆螺絲，只是一顆螺絲鎖斷了
很累人.....
很好的預防措施，不過我這裡的材料行沒有提供這種零件，想換也沒得換。

以這款車的善後經驗，提醒2件事：

1.熱水排都換了，保修廠正常會建議您順便換蒸發器與膨脹閥，換蒸發器很有機會碰到冷氣效果變差的結果。

2.因為很可能會拆蒸發器與膨脹閥，組裝不良產生容易漏冷媒的後果。

費用與品質未必成正比，建議慎選廠家。
這個零件錢不貴  

總成整組 跟 鋁管 配件 加起來大概1500~2000

更換的工資 金額落差很大 

提醒你買鋁製接頭的熱水排再去換日本的o-ring 會安心一點雖說標題寫了是老婆人生第一部車，沒錯...是掛她的名字  哈哈~
但是是因為過一陣子我上班距離變遠了，而且最近天氣有濕又冷，我的感冒拖的有夠久，老婆大人大發慈悲~~~    a~~有點離題了    反正就是以後上班通勤要用的車啦~

因為本來就有一台高富帥的CR-V，所以第2部車就盡量以[小車]目標(預算大概50W左右)
前一陣子一直在注意Suzuki的小小車Alto，本來也詢了幾位業務，也幾乎確定要買了，只是後來被潑了些冷水.....就是這麼小台車上高速不安全、進口車零件貴、妥善率不好、維修站少.....一些問題  唉~
只好轉移目標；後來看了New ColtPlus---越做越大台、外型不喜歡；還有Yaris，價格很硬而且加裝備都是摳摳越墊越高~
最後轉而看上小March，沒想到老婆一看就喜歡哩~呵呵
因為剛過新的一年，想說買去年的領牌車比較有談價空間，剛好S版(53.5W)剩一台，
白金特式版變57.5W、現金-9.5W、加購電動摺疊後視鏡6K
其他就一些稅金保險還有送的裝備
廢話不多說了~白色小March 登場~~~
交車中~ 啊~業務大姊不小心入鏡了~


找個好地點拍寫真~正面先來一張


來個特寫~


笑一個~嘿嘿  可愛的臉~


展開翅膀~準備翱翔~


屁股來一張~


芝麻開門~~


右前方特寫


左前方特寫


左後方特寫


右後方特寫



大家都說白色車難顧，哇瑪栽~問題是~~~~人生沒有一台白色的車不是一整個掉漆嗎~
喜歡最重要，多花點時間洗車美容囉~
哈哈~新車+白色就是爽啦~~~
感謝大家~~~
請問有大大知道NEW MARCH明年1月買跟今年12月買獎金及價錢一樣嗎？

NISSAN不是分期0利率和現金購買都沒價差嗎？最多差動保費用3500元，不是嗎？
最近也有看到白色的new　march 雖然價格很貴，但外表看了的確很可愛，心情會變好，男生看了也會有好心情，忍不住多看幾眼。不知現在折價的空間能有多少?
因為會買這台的人就是已準備長期開下去沒打算賣掉來折舊，且難賣好價錢，純屬寧可花大錢買爽度而已。
這是Nissan國產小車喔！

配備就是S規+白金特式版：
      原廠防水腳墊、車身隔熱紙、門檻踏板(前門LED)、HUD抬頭顯示器、
      力巨人排檔鎖、LED後視鏡燈蓋、感應自動啟閉頭燈、減速車距警式系統、安全
      照明系統、倒車警示系統、速控安全鎖、語音提醒系統(安全帶、車門未關、手煞車)、
      超速警告安全系統
      (以上這些我覺得蠻需要的，只是加了4W，應該沒那麼貴，而且有些都該直接送了 )
加購電動摺疊後視鏡6K
送的晴雨窗(*4)、行車紀錄器(銳迪客L700)、前檔隔熱紙、廣角後視鏡、避光墊、真皮方向盤套

另外就是Nissan的分期跟現金價格差1W，之前問Alto是分期多13032；而Yaris分期多2W多
提供參考~
請問是進口的嗎？

Hi, this is Gavin. Nice to meet you.
挖  真的很可愛耶   而且白色的很亮眼   恭喜喽
喜歡就好吧~~~

什麼顏色是自己顧的~~~
兔子的主婦生活，有愛車跟攝影還有過往感受。
這台比那個啥麼107 108 的好太多，
雖然107 108等對女生的眼睛有致命吸引力
new march路上真的是超少見...
不過還是恭喜呀!
恭喜簽新車

白色車其實不難顧

勤洗車就亮晶晶

而且小刮傷也看不太出來~


免責聲明：本文所載資料僅供參考，以上都是玩笑話，不構成投資建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任.
國產1.5L五門小車,內部空間比外表看來大, 省油,好開,好停,保養方便便宜,年底前或買領牌車應該4字頭可以買到,
缺點,高速行駛聲音比較大,這個等級的車子隔音就都這樣.
買小車的人二手車價應該不是第一考慮要點吧.
若2015年底出廠的車與2016年初出廠的車,優惠都一樣, 那乾脆叫車商11,12月都去放假.別賣車好了,
國產車通常的價差約在1.5~3萬左右.大大

小弟不知行情
看到

請問LIVINA行家皮椅特仕版60.9萬?


1.原廠智慧型八合一防盜系統2.原廠前雷達3.原廠胎壓偵測器4.原廠晴雨窗X4 5.原廠LED後保燈組
6.原廠冷光迎賓踏板+車內氣氛燈7.原廠短天線8.FSK前檔隔熱紙9.FSK車身隔熱紙10.七吋豪華觸控影音系統



看網路訂價就是60.9萬,
請問上是訂價+配備
可買?
----------------------------------------------------------------------------------
TIIDA 特仕板   53.4萬
1.原廠防盜器
2.原廠前雷達3.原廠胎壓偵測器4.原廠晴雨窗X4 5.原廠隱藏式排檔鎖
6.原廠行車紀錄器7.蜂巢式防水腳踏墊8.FSK前檔隔熱紙9.FSK車身隔熱紙10.原廠豪華觸控影音系統
-------------------------------------------------------------
不知行情
二輛車有那不同?
上班防雨，車位租不到，隨意停，不能太好車

看到立法院補助款新聞
還可等待
看你就懂買台經濟CP值高的車了..
就不必去裝些電子花車配件了吧!!
底下的垃圾東西..省起來吧!!

1.原廠智慧型八合一防盜 -->一般原廠防盜就可以
2.原廠前雷達
5.原廠LED後保燈組
6.原廠冷光迎賓踏板+車內氣氛燈
10.七吋豪華觸控影音系統想裝倒車雷達和關閉它的開關 
不知道雙北哪裡可以裝?
謝謝

請問雙北哪裡有得裝?
倒車雷達最好別裝開關
因爲你一定會忘了「開」

我之後買新車，第二天就A到了
因為我以為開關是關掉前雷達，結果是前後都關掉了

至於後方是否要多加裝兩個側面雷達
我倒是覺得不一定
我家裡兩台車，一台後面是兩顆雷達，另外一台是四顆雷達
並不覺得兩顆雷達那台車有什麼雷達死角
或許側面的雷達範圍有差異，但是都在後視鏡目視範圍之內
新北
因為車子只有後倒車雷達 後側沒有 所以想裝 
同時想裝個開關可以在不需要時 關掉後方和後側的雷達
彥兄有可介紹的?
你住那? 到處都可以裝 還有 為什麼倒車要開關? 通常前雷達才需要吧大家好
我最近想要購車
目標鎖定NEW SENTRA AERO豪華精裝版
我看了板上很少有關於這方面的分享
可以幫忙告知我一些談單談配備的技巧
另外往常12月都會又新優惠
今年也會有嘛??
這台車安全配備是同級車中最差的但價格高高掛
sentra快要小改型且接近年底,年底買車過一個月就多折舊一年.
原廠主機沒藍芽，不能播放VCD,很多的不便
(我是裝了才後悔)
想請問購買旗艦版的大大，那套影音主機的使用心得，我在旗艦跟豪華之間猶豫呢！
這台車就是中規中矩的
1.二手殘值中規中矩
2.這具引擎也被評測過,跟神A不相上下(甚至贏神A)
3.爬坡確實較沒力,但也夠用了
4.後座舒適度個人認為僅次於S5ECO(2720mm軸距)
5.這台車折價折很大~
6.同級少數有後座出風口的
7.缺點:少了循跡防滑有點可惜
8.不想車聚,想小熱血也可以看看嚴董的S5ECO 69.9萬這版
n

使用一年十個月的心得分享~
優點:座椅舒適，後座空間大，隔音不錯
缺點:(1)爬坡較無力.
(2)車上乘客全都睡死，沒人陪駕駛聊天，
(3)最賭爛的是，這款車路上隨處可見.
okok  
小問題我想都會有的
只要不是大問題或是有問題車廠處理不積極
應該都可以接受

總之感謝您的回覆
車子都老婆在開 沒有報怨過什麼 可能之前開的車更爛 我也不想引起筆戰 我個人覺得我買了這台車 我非常愛 沒缺點
感謝您的回文阿
可以請問
開了快一年車子的使用經驗怎麼樣呢??
12月買車就是少掉稅金這塊 總成交價會感覺便宜一點 我當初也是2014年10月開始跟業代接洽 搞到2015年1月才買2015年出廠的車 結果空車折價空間一樣 所以我個人認為幾月買車都一樣 看你的殺功 當然要留點給業代賺
我也是S180車主,這台車真的是中規中矩  每次北上在三義爬坡段總是得經歷一段艱苦煎熬才能爬得上來
15歲的車子了,今年開始尋找替代車種,從單身到有家庭的階級.....轎車剔除以SUV為主
NISSAN的X-Trail依然還是承襲了大空間/舒適,但引擎絕對不重要...對於家人只需要0.8P的幸福就足夠

所以第二部車毅然決然放棄了,直接改投奔Ford KUGA了!
只能說NISSAN端不出啥牛肉,這幾年實在是沒啥吸引力

內行的看門道,外行的看熱鬧
銷量一直往下掉，高層還真是自我感覺。

小弟認為先拒買，看看這些高層再想甚麼。
1. 安全誠意十分不足 他們業務其實也反映過了  但高層認為目前賣的還不錯

2. 引擎聲超大 

3. 但底盤不錯

4. 個人覺得現階段有這預算 同級車中新馬三是唯一選擇 這價位帶C/P值真的好


公司有2台公務車是新仙草的路過
對手都下放VSC了，你怎麼還想買這台？同級車中，這台應該已
經是最不安全的車吧？?還有,這車爬坡真的很沒力，很沒力，很沒
力，因為真的很沒力，所以我講3遍

已入手超草2年的車主……
爬山夠不夠力跟扭力和變速箱比較有關係吧...

開一年多 B17 Sentra的心得...不是車無力,是敢不敢踩油門而已.

依自己的經驗...TOYOTA的車起步很猛但是後繼無力.
原廠影音真的不好用
副廠的AUTONET算是OK
你想要的都有啦!!
總而言之就是中規中矩車就對了
感謝您的分享
哈哈爬坡無力
還有睡死
兩大特點阿
原廠的影音沒藍牙 你想用手機聽歌 抱歉 請自己用USB聽 或自己燒CD
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

承2.
真不知道你引擎會贏神A是哪聽來的評測？可否引述網站來源？(完全是錯誤的報導)

New Sentra 1.8 可是國產同級車裡引擎"最沒力"(馬力最低)的車耶~

承3.
這台車爬山會沒力並不是無緣無故的...馬力 132P 可是輸 140P 非常多的.

以同樣1.8 NA車來比,Altis才勉強算是爬山夠用的最低等級(不會覺得無力).


順道一提,

前一代 Sentra 180 時的引擎馬力也只有 131P (這代new Sentra改款後完全沒啥進步) 

舊款 Tidda 1.8 時,馬力也只有125P而已.

新款 Tiida 為了美化油耗數據拼場,只好再降排氣量至1.6,當然馬力也就更悲劇了.

N牌車引擎性能一直以來都是這樣"中規中矩"吧...

N牌車並沒啥好或不好,只是愛搞大空間,引擎比較沒力而已.無意筆戰.


PS.我之前剛好是開Sentra 180 (馬力131P),共開了15年才換車.
聽哪個車評講裕隆跟日產關係似乎不佳,裕隆始終遭受日產的打壓所以才會有納智杰,但是一有納智傑又被日產更加提防了
請問一下何謂最差？  沒有ESP就是差？
所以Altis從沒有變有ESP就從最不安全變成安全的一員？
所以車體剛性，被動氣囊，底盤懸吊，安全輔助?
話是沒錯,但也要看你爬山變速箱幾轉時可以輸出多少扭力？

New Sentra... 

加速或爬山時油門稍踩深點拉轉,引擎聲就嘶吼...實在低於同級車的平均水平.
給個常識 爬坡靠的是扭力 馬力的話就是尾速的多寡....
這是因為自然進氣NA車種在高山空氣進氣的含氧量不足,無法完全燃燒產生足夠出力所致,

若是渦輪增壓車或油電車(有電動馬達可輔助出力)等車款,

都不會有高山症的問題...
試駕+1
三義路段爬坡只是小菜一碟，沒問題的!!
小弟曾爬過大禹嶺到合歡山北峰這段，真的有點力不從心！
(不過我想一千八百CC以下的都好不到哪裡去)

這台車大抵就舒適吧，然後沒有優點了 XD
另外安全配備真的需要、需要、需要加強~
這車行駛起來真的沒有那麼不堪，個人認為還滿好開的，要不然同樣引擎和變速箱的美國也不會賣得不差。

問題還是在於安全配備 ，六安沒有就算了，連車身穩定都小氣不給，實在說不過去。

到底是日產的問題還是裕隆的問題呢？
我不知道其他廠牌的CVT是不是也會這樣，

但三義上坡的轉速我是可以接受的。

相較於前一台WISH平路時速大概110KM/HR轉速就到3000轉，

Sentra在這方面我還算滿意。
建議大大先試駕...後續心理就會有答案。
B17已經從N16時代把四速自排換成CVT無段變速了
問問有開過車超級仙草的朋友在爬三義路段時,超草的動力運作是怎麼樣的狀況就知道
一開始高速維持往上坡衝,速度開始慢慢往下掉
這時候電腦就會要求變速箱拉高轉速(等同降檔)到3500~3800轉,去強迫這顆引擎去榨出更多的扭力出來維持速度
等速度到達後,轉速就慢慢往下一路降到兩千多轉

這是這顆NISSAN變速箱比較跟人家不同的地方,每次拉高轉速就是轟隆轟隆的巨大噪音
手機座選購請益

請問各位哪款手機座比較不會晃動
10秒上下的車...還真的是半斤八兩,看誰早一秒踩油門吧!

先踩然後呢?要直上200km/hr嗎?路況大多在120km/hr以下...夠用就好了,

不然滿街隨便一部10年的premio 2.0老車,保養得好都可以巴掉這些新車...
http://www.mobile01.com/newsdetail.php?id=16696




怎麼感覺不出來Sentra的引擎動力/加速與調低輸出的省油?
super sentra與s5 eco 1.8T我都開過
sentra跑山很常需要踩到三千轉以上
給我的感覺就是引擎叫很大聲,但不會跑

s5eco 1.8t跑山則很輕鬆,平均轉速2千~2千4百轉
這轉速內已經很足夠了
我想這就是低轉高扭的turbo車優點吧!
至於油耗,其實沒差很多! sentra會好一點.
不過我還是會建議買有tcs+esc的車子吧!
仙草：最大扭力(kg．m/rpm)  17.8kg-m / 3600rmp  
     最大馬力(ps/rpm)     131ps    / 6000rpm

神A ：最大扭力(kg．m/rpm)  17.6kg-m / 4,000rmp
     最大馬力 ps/rpm      140ps    / 6,400rpm

爬坡，起步小小勝出。拉轉速拚尾速不如神a
其實半斤八兩罷了
奇怪，樓上買兩氣囊Altis還來炮Sentra, 
真是50步笑50步！
N牌車的引擎扭力,通常只比同級排氣量的國產車扭力大0.x,僅一點點而已...

這種大零點幾的扭力差距(遠比不上馬力上的大落後)幾乎都可以忽略不計了. 一點都稱不上是優勢.

N牌只會搞車室最大空間與車室內裝潢而已(如：座椅)
NISSAN車在扭力方面的表現都很不錯，因為是長衝程設計的引擎。這是小弟最近買的二手車﹝2005年出產的﹞，因為想要試一下自己燒錄的歌﹝MP4或MP3﹞卻沒辦法讀取，但是如果用外面賣的光碟歌曲就可以聽且可以觀看影片，真的試很久都找不出原因出來，想問看看各位車主知道，這一台汽車音響是到底是可以讀那些檔案，拜託各位！
用燒錄軟體把mp3燒錄成cd音軌就好了，最好用較低的速度去燒就好～
沒有永遠的景氣不好，也沒有永遠的景氣好，只有永遠的貧富差距 !
舊式汽車音響主機很多不支援mp3.4格式，請先確認一下
主機會挑光碟片吧

可能是讀取頭老化了上禮拜去日本鹿兒島旅遊,看到艷紅色的X-TRAIL油電車,非常搶眼,車友分享之
超美的紅，我老婆一定愛死了
Nissan X-Trail 2.0L Hybrid 147hp(引擎)+41hp(馬達) 

挾著 2.0L 低稅率，這台如果引進台灣應該可以跟 New RAV4 一拚高下吧
我們公司對面的全聯停車場也這樣畫，可是還是敵不過三寶阿..
各種歪斜停法XDDD....




會不會下次改版出現呢?不知道為何台灣車色都偏保守居多XDD...
日本這種停車場的畫線，停車總是讓人覺得很放心!話說幾天前，小惡魔試車小隊收到一封戰帖，指名叫陣咱們的福利社長阿基拉，敢不敢挑戰這場「X-Trail天堂X地獄30小時激鬥賽」，好歹X-Trail我們早已試過，甚至還遠征數百公里，測試本車的油耗表現，對於這部Nissan家族最新的SUV再熟悉也不過！但挑戰內容可不是考考汽車常識這麼簡單而已，要拿到參賽門票，還得先通過人氣考驗，聽說對手們的來頭都不小，一是由安小蕎與沈佳穎兩位擁有豐富賽車經驗的美女車手組成的「名人隊」，另一隊則是擁有廣大粉絲支持的「部落客隊」，小惡魔試車小隊怎麼能漏氣呢？於是阿基拉使出殺手鐧，要是我們獲得的人氣選票太少，小惡魔福利社將無限期停刊！


蝦米！？小惡魔福利社將無限期停刊！這可不是開玩笑的，究竟是何種命運的糾葛，能讓咱們的社長阿基拉賭上這一把？


原來，在這次的「X-Trail天堂X地獄30小時激鬥賽」正式開始前，網友們手中的一票，將決定何組人馬可以得到美麗小天使有求必應（嘿嘿…）的協助，而票數最低的隊伍，帶來厄運的悲慘天使就會像背後靈一樣死纏不放，讓人一開始就輸在起跑點上。而且，人氣度最高的前兩支隊伍，還能在第一天的比賽中享用無敵鮮美的海鮮鐵板燒，最後一名的隊伍只能吃炒飯配白開水。沒錯！這世界就是這麼地不公平！


幸好在各界熱情網友的支持下，代表Mobile01參賽的阿基拉以及在下艾薩克得到最高票數，也就是說，美麗又可愛的小天使將陪伴我們度過30小時的比賽時光，話說主辦單位啊！天氣這麼好，小天使剛才跟我說她想去海邊做日光浴，我先走一步了喔！（揍飛）


這次的X-Trail 30小時激鬥賽共分成五大關卡，每個關卡按照比賽成績將獲得不同的積分，除了兩日下來總積分最高的隊伍就可獲得冠軍榮耀之外，第一天比賽積分最高的前兩隊，就可入住主辦單位精心安排的夢幻民宿，而積分最低者，就要自己在路邊搭帳篷。既然這次的比賽項目都和X-Trail有關，阿基拉跟我不用說什麼，就是試過的車夠多！怎麼可能輸給名人隊以及部落客隊？今晚入住夢幻民宿的入場券拿定了！


聽完Nissan原廠人員的產品簡報，我們更能了解X-Trail的各項功能與使用方式，聽說接下來的關卡提示都在簡報內，還好我們已經不是第一次試駕X-Trail，看來天時、地利與人和都站在我們這一邊了！


第一道關卡，考驗各隊人馬對於車輛空間的規劃能力，由於X-Trail的行李廂內部設有兩組活動式隔板，可創造多達27種空間變化，我們要在三分鐘之內，將這趟攜帶的所有行李放置到行李廂之內，但可不是速度快就是贏家喔，各隊放妥行李之後，還要拍照上傳至Nissan官方粉絲團進行人氣票選，在當天下午五點前獲得最多讚的就是本項目的贏家。


在我們嫻熟的操作下，還未計時完成就已經輕鬆完成物品擺放，是不是很整齊又美觀呢？重點是我們隨車的小天使很有誠意喔！


比對一下兩位美女組合的行李放置方式，雖然夠整齊，但粉紅色大行李箱的位置稍微擋到後方視線。


Mobile01隊這回可是抱著奪冠決心來的！福利社長阿基拉表示，這個關卡要是獲勝的話，明天的比賽結束後，就能看到小天使＆小惡魔兩人的福利社單元了...


行李放好，事不宜遲趕緊出發前往宜蘭吃午餐，聽說是一間很厲害的鐵板燒餐廳，三個月前預約還不一定有位置。這時從後視鏡突然閃出名人隊駕駛的X-Trail緊咬在我們後頭，這比賽不是開得快就贏啊...


抵達餐廳，主廚已經準備好一盤大炒飯等著，但怎麼是配兩杯白開水呢？原來這是比賽前網友票選最後一名隊伍的午餐。


雖然是最後一名的午餐，但這盤炒飯色香味俱全，配料也誠意十足，請問主廚，等一下可以外帶一份當點心嗎？


主廚露出詭異的笑容：「嘿嘿...等一下可不要飽到求饒！」話剛說完，馬上端出了這一大盤「超級無敵海景生猛海鮮」！


主廚說：「還不只這些呢！」邊說還邊拿出活跳跳的龍蝦，已經滿出來了啊！


新鮮的食材，不需要刻意調味就能很美味，滿滿的大蝦放在鐵板上吱吱作響，天啊～這是膽固醇暴增之旅吧！


拿出iPhone6當成比例尺，這隻蝦還真大。鮮肥甜美，可以再來一隻嗎？ 


話說要吃飽才有力氣做事，但這碗帝王蟹湯也太犯規了吧...


連拉力女神沈佳穎也顧不及形象，湯匙拿了就想整碗喝光。


Mobile01隊和兩位美女組成的名人隊，能否攜手一同住進夢幻民宿呢？讓我們繼續看下去（待續...）

中場休息時間，福利社先暫時開張一下，還沒去幫我們按讚的網友們，還不快點行動？







緊接著就是第二個關卡的挑戰，在特別規劃的路線中，安排每一個彎道都設置了一顆氣球，駕駛人除了要用最短時間完成單圈計時之外，過彎時副駕駛還要利用裝有針頭的長桿把氣球戳破，因此以最短時間將所有氣球戳破的隊伍就能獲得最高積分。另外兩隊的隊員，你們心機有點重喔，拿著針桿想要對我們的輪胎打什麼主意？

為了能體驗X-Trail兩大輔助系統AEB(主動引擎煞車輔助)及ATC(主動循跡過彎輔助)在過彎時的輔助，我們特別設計了這個關卡，在每個彎道處都有一顆氣球，副駕駛要利用過彎時來把汽球戳破，以最快速度戳破所有氣球的隊伍就能獲得最高積分嚕~」


所先上場的名人隊，由擁有豐富賽車經驗的安小蕎駕駛，沈佳穎負責戳破汽球。而安小蕎不愧是賽車女神，幾乎是用盡道路極限來過彎，而X-Trail所搭載的AEB（主動引擎煞車輔助）及ATC（主動循跡過彎輔助）系統，能在過彎時提供適足的輔助效果，其中AEB能在鬆開油門時，藉由變速箱的齒比控制帶來引擎煞車的效果，以確保過彎時保持充足的速度，ATC系統則是會偵測方向盤轉動幅度判斷轉向過度或是轉向不足，主動介入調整內外車輪速以確保循跡效果。


名人隊的速度超乎想像，可惜其中一個彎道距離氣球不夠靠近，錯失了刺破氣球的機會，最終跑出53秒37的成績。


緊接著上場的部落客隊，起步速度也不慢，可惜其中兩個彎道有些「鬼打牆」，不管怎麼戳氣球都是固若金湯，最終跑出1分11秒6的成績。


最後就由我們的王牌試車手阿基拉擔任正駕駛，而我負責在彎道戳破汽球，最後的成績如何呢？先賣個關子，待會揭曉！


完成關卡挑戰之後，大夥也有些疲累了，於是前往今晚住宿的地點。果然名不虛傳，如此夢幻的民宿，讓人有置身歐洲的錯覺啊！


走進民宿內，真是太夢幻、太舒適了，聽說今天總積分前兩名的隊伍就可以入住這間歐風民宿，志在冠軍的Mobile01小隊看來住定了！


緊張的時刻來了，今天前兩個關卡的比賽成績即將揭曉，緊張緊張刺激刺激！


成績公佈！我們果然不負大家的期望，第一關的行李廂收納人氣票選，以及第二關的單圈計時挑戰都拿下最佳成績，總積分也遙遙領先其他兩隊！夢幻民宿，我們來了！


而積分暫居落後的部落客隊，不僅無緣入住夢幻民宿，還要自己搭帳棚，旁邊的噴水池正好可以用來洗澡XD。


喝著冰涼飲料、眺望樓下搭帳篷的隊伍，真是人生一大享受、夫復何求啊！


今天的挑戰就這樣結束了嗎？可沒以這麼容易！入夜後舉行的第三個關卡，將利用X-Trail搭載的LED頭燈進行闖關遊戲。


本關卡的遊戲規則，就是利用LED頭燈照亮前方工作人員手上的牌子，在五秒鐘之內設法記下圖中的所有資訊，接下來關主就會出題考驗，三個隊伍就要設法完成搶答。


不過，積分暫時領先的Mobile01隊，遭受到其他兩個隊伍的夾擊，就連卡位坐在搶答席的機會都沒有，看來下次要先經過小惡魔籃球隊的特訓才行啊～


今日的比賽結果公佈，Mobile01隊與名人隊暫時打成平手，看來挑戰總冠軍並不輕鬆啊！沒關係，讓我們堅守勝不驕、敗不餒的信念，重新整理心情，明天的比賽我們一定要討回來！


今天又是個晴空萬里的好天氣，夢幻民宿果然名不虛傳，經過一夜好眠，前一天闖關的疲勞感完全拋諸腦後。啊，不知道另一組住帳篷的隊伍睡得好不好？


看起來帳篷搭得不錯嘛！剛起床的兩人怎麼滿頭大汗的？應該是被大太陽熱醒的吧！我們昨天晚上住宿的夢幻民宿，房間的冷氣好清涼好舒服啊～


喂喂喂！那是噴水池啊！不是給你拿來刷牙洗臉的！

接下來，我們又要繼續挑戰關卡考驗，先奉上幾張福利社照片，讓大家振奮精神，一起幫我們加油吧！







第四道關卡名為「超完美奇蹟時刻」，這個聽起來像是某部勵志電影片名的關卡，其實是要利用X-Trail配備的HSA斜坡起步輔助系統，在爬坡狀態下啟動，接著右腳鬆開煞車踏板同時雙腳併攏，由副駕駛拍下此時刻的照片，就能完成這一關的挑戰。


當HSA斜坡起步輔助功能啟動時，儀錶板中央的顯示幕就會顯示車輛狀態，圖示中前後輪變成藍色時，就代表HSA系統正在作動。


挑戰開始，由小天使發號施令，首先上場的名人隊能否完成挑戰呢？


畫面中就是挑戰成功的範例，利用斜坡起步功能，駕駛者擁有足足兩秒鐘時間完成雙腳併攏動作。


至於Mobile01隊，先前也曾試駕過的不少搭載斜坡起步輔助系統的車款，但國產車型採用此系統的並不多見，面對這個關卡的考驗，當然毫不費吹灰之力，順利通過。


最後一個關卡，叫做「超完美感應」，也就是利用X-Trail搭載的AVM環景顯影系統，捕捉車輛四周即時影像，駕駛人就要藉由中控台螢幕顯示的畫面，將X-Trail毫髮無傷地停進停車格中。


為了增加關卡的挑戰性，工作人員將前擋玻璃與前後車窗統統貼起來，因此駕駛人只能看著中控台螢幕判斷方位，而環車影像也只會在車速30km/h以下才會啟動，因此對於速度的掌握也重要。


透過中控台X-Media系統所搭載的8吋液晶螢幕，可顯示車輛前方、後方與360度環景即時影像，這回的盲駕停車考驗，就必須仰賴這套AVM環景顯影系統。


不過，可不是隨便找一個停車格停放就可以了，出發前要先抽出號碼球，然後停在與號碼球對應的停車格內，所以除了駕駛技術外，也有點運氣成分喔！


首先上場的部落客隊，似乎擺脫昨天的厄運，抽到一個離起跑線非常近的停車格，沒多久就輕鬆停在格線內了。


再來是名人隊，看他們的表情，似乎也很滿意自己的成績。


五大關卡終於告一段落，這時候也是名人隊期待已久的時刻，利用X-Trail搭載的四輪驅動系統，穿過一段輕度越野道路來到海邊，換上比基尼、帶著衝浪板，玩水去囉！什麼？有網友想看阿基拉穿比基尼？這樣不太好吧！


到了結算比賽成績的時候了，在第一天的挑戰結束後，由Mobile01隊與名人隊同以20分暫居平手，而部落客隊以16分緊追在後，而在第二天的比賽中，各隊都發揮堅強的求勝慾望，在還沒正式公布成績之前，真的很難斷定誰才是冠軍。


經過30個小時的考驗，大家都很想得到關主，啊不對，是關主手上的冠軍獎盃，究竟Mobile01隊能不能如願以償拿下總冠軍？嘿嘿，請點下方的影片連結就知道了！






由於我們第一天的行李廂收納人氣考驗關卡順利拿下勝利，說好的福利社單元來了！辛苦的小天使沛筠陪著Mobile01隊上山下海挑戰關卡，附上她的粉絲團連結，大家也可以給她鼓勵一下喔！

沛筠FB粉絲團
X-Trail這次活動蠻有意思

宜蘭午餐也太犯規了
有人知道小惡魔頭飾(關主)的粉絲團嗎？
這篇...........MD太犯規了啦,怎麼可以這樣呢?
我愛01
好可憐的部落客隊>< 要來幫部落客隊加油!!!!
4 樓說的對~!!
名人隊贏了, 我們才有泳裝可以看~!!

弟兄們, 繼續加油阿~!!
部落客隊加油～快發揮3C達人的號召力！
名人隊加油! 畢竟你們贏了才有比基尼泳裝，是不是！
不~~~
我們是來支持安小蕎她們那一組的~~~
來!!!
關注一下~~~
行有不得者，皆反求諸己。｜弟子規 http://www.bfnn.org/book/books2/1722.htm
2015 Nissan X-Trail完美影音超完美，音響不用手按自己會開。保乙式一點都不浪費，新車三個多月就拖進去住院，簡直把完(蛋)(倒)楣發揮到淋漓盡致。如今住了一個多禮拜，nissan還沒跟我確定最後方案，真是一條龍的完楣
繼續加油阿~!!名人隊
good~~~~~~~~~~~~~~
這篇文章寫的有點像文字版的綜藝完很大
編輯的用心,寫出不同以往了單調的測試,給個讚

話說宜蘭的用餐地點是在哪阿,也吃太好了
看完後只想去01上班，反而對於這台車沒多大興趣
Nissan這次行銷真是卯足了勁阿

不管車的性能是不是真的傲視所有同級車

光看行銷我就覺得 這台車好神啊 

我要幫01隊加油 哈哈
กิิิิิิิิิิิิิิิิิิิิ ก้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้ ก็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็
感謝支持！你的運氣真好，她就是這回陪著我們上山下海的小天使喔～
Mobile 01隊加油!

目前暫時遙遙領先
Mobile01隊加油!!!遙遙領先中……

另外，想請教一下各位大大們

請問，這位MD跟小天使是同一人嗎？
如果是同一人的話,我就要上天堂了!

小弟昨天跟小天使本人一起合照耶……1.20多歲女性
2.73.5萬 保險+稅金設定費 辦到好
3.頭期150000
這樣菜單ok嗎？？
若TIIDA豪華版69.9那款全新車,有~~~全車FSK+四片晴雨窗+海馬腳踏墊+辦到好(強制牌稅)共610,000~~~就買了!!!
小弟上個月剛牽豪華版69.9那款新車,全車FSK+抬頭+四片晴雨窗+海馬腳踏墊共617,000給你參考
這個月剛下訂 big tiida 豪華版 
總共64.7萬含保險領牌 分期設定費3500
只送Fsk701+635 
跟第一次定保免費 
男性25-30歲丙式加竊盜 
給你參考
請問：大家到底真的知道目前BIG TIIDA(五門)空車現金價最多可折多少錢嗎？

還是只是先喊肥？我問到好像最多就折8萬，全新車無配件無吸塵器，非領牌及展示車！
原本覺得業務很誇張，
但看完又覺得業務很可憐~~
(肥單沒了)
上次那台四門Tiida56萬的單已經讓人嚇到了，
這張73萬的單真的讓我開了眼界，
原來業務這麼好賺，難怪會有業務開保時捷...
謝謝啦！！目前在找令外家！！
超級貴！（業代今年的年終獎金超級大紅包可能要靠大大的支持了）
換個業代比較實在，多找幾家經銷商的業代來比價吧！
肥到滴油了，傳奇版開73.5辦到好也算是傳奇了。
去tiida club網站看看人家的菜單，用FB景就可以登入了，讓自己心裡有個底再去談價錢吧，另外建議買豪華版。
是啊....1.6 NA沒有ABS/EBD的車,2004年設計出來的上上世代的車---2015年年底花56萬元買

那篇真的給我非常深刻的印象和震撼......11/1 東北季風報到  但是想洗車鍍膜的感覺還是來了！ 因為根本不知道什麼時候才會好天氣 但是天空真的不作美=皿= 雨還是不停的下！
於是打了電話來去跟大姊借用場地！到了場地(靠腰)鐵門壞了  拉不起來  好險場地可以停下一台車！於是開始動工了！
因為之前有用過M8鍍膜維護劑當作蠟品來使用，發現有不錯的潑水效果。整體感覺也很亮!




不錯的潑水效果!!




只是一直這樣上維護劑也不是辦法!
在看了很多間的商品 就覺得用這間的M70鍍膜詢問過賣家後發現 
他們有分 所以就挑選 比較適合初學者使用)
於是開始動工 

把該準備的東西準備齊全開始動工了!!
首先將車子的表面清洗乾淨!

步驟如下: 
1.鐵粉 柏油藥劑通通上(臭)
2.沖水(將噴上去的鐵粉 柏油沖掉)
3.泡沫 海綿開始洗車(好險平常有在保養沒  有卡很多髒東西)




4.用雙手觸摸 (看看板金上是否還有顆粒)如有顆粒就跑瓷土手套(記得用泡沫，  瓷土不可以跟柏油藥劑一起使用不然會用到哭，因為柏油藥劑會把瓷土溶解)
5.沖水清洗
6.在使用洗車精脫脂去蠟 洗到親水狀態!
7.擦乾(將全車的水份處理趕緊)
8.擦拭酒精 (增加毛孔呼吸)
9.準備上鍍膜 

鍍膜方式  採用平行或是垂直方式塗膜!

(在使用的過程中隔壁的鄰居也出來詢問;當然也要跟鄰居來個介紹)



遇到不懂的地方  還打了通電話給賣家  詢問!!
在施工的過程 因為一直在下雨 所以異想天開的出動吹風機 電暖器 來提升加速 乾燥時間！(不知道可不可以)反正我就是要加快鍍膜固化的反應!!

時間過了 X小時 完成後 發現 真是亮啊!!   然後趁短暫沒下雨 慢慢的開回家裡車庫 停放  2個禮拜後洗車在洗車準備上鍍膜維護劑 一定又更亮更優了！






隔天晚上出門去加油  偷偷給他拍攝一下!!
好亮喔!!
DIY鍍膜無價!!外面價格真的很亂,至少確定自己買的材料是真材實料的!
讚!!  DIY真的很爽  一開始很累  後來看到效果真的很棒!!
好讚唷~~恭喜樓主車子亮晶晶了我這有一組原廠高音喇叭，請問神人它的插頭要接哪裡？原廠有預留線嗎？網路都是分享改裝整組喇叭居多，想問問有人DIY加裝過的人可指點一下請教各位車有關於TEANA傳統燈泡大燈若不改裝情況下(換燈泡)
想增加大燈明亮度(夜晚行車安全考量)
可否建議燈泡種類或大約售價~感謝
個人認為加強型燈泡還是有用
我之前是用PHILIPS的超極光，覺得有比原廠燈泡亮
網路上的實測也是有明顯效果
PHILIPS的超極光現在網拍不到1000(一組)，但壽命大約是250h(個人覺得大概可以用到300h)
可以試看看
請問樓主的擋風玻璃 ， 是否有貼隔熱貼紙 ？

貼了隔熱貼紙， 晚上的視線都很差 ， 黑暗很多

再亮的燈泡 ， 也是不足
如果你的燈有魚眼，可以裝HID(需要安定器)
單換燈泡沒用~~~ 不用多花錢去買  什麼+30%  +50%的.... 只要瓦數一樣.. 那亮度都一樣!!!  廣告噱頭而已~~

除非你去換高瓦數的燈泡+強光線組~~  但是...那只會加快你燈具死亡!!  100w燈泡的高溫~~會讓你的透明燈罩快速損壞~~ 因為你燈罩不是玻璃的!!


你要換的是新的燈具~~~ 
想省錢...就要將燈具拆下來...內部清洗一番~~各位大哥 請教一下～
小弟剛入手兩星期的 2.5 4WD，
循跡防滑系統 今天突然開始偶爾的 誤動作 （明明就直直的開 沒有什麼偏移，系統警示音卻會叫個一兩聲）
請問⋯這是哪裏出了問題（如氣溫或是跟下雨天有關？）
有什麼簡易的解決方法嗎？
感謝大家的不吝指教
雖然是開直直的，但也要看輪胎是否快壓線！快壓線時在車速超過70公里以上，車道偏移才會叫。
阿對⋯⋯⋯是車道偏移偵測⋯⋯小弟蠢了⋯⋯誤導以上專家（跪
抱歉 現在問的是 循跡防滑 還是車道偏移警示系統？？

恕小弟直問，以上專家所說的，循跡防滑系統是直接作動吧，有警示音？？
車道偏移警示系統才是偵測車道偏移（會有警示聲）


有錯 還請各位專家幫忙指正！
了解 謝謝各位專家的意見！
你買車的業務詢問? 除非業務本身是技師轉業代 才會有專業的知識 一般都是直接回客戶說保養廠技師會跟您說明~~
所以它是用輪胎方向判定是否偏移囉？
=
喔喔～～所以它是用輪胎方向判定是否偏移囉？那有沒有清潔或保養哪個地方可以讓它比較正常些？
如果是下雨天，應該會影響到輪胎的抓地力，所以有作動應該也是正常的如題...全都不亮...爬文都說應該保險絲燒掉...請問...小燈的保險絲在那.車型：march K13
車主修護手冊上面有...

如果沒有保險絲 可能是後燈配線斷了想請問大家的2015 X-Trail後座冷氣出風口風夠強嗎？我的風扇要開到四格(前座超強風）以上，且只有調整上吹和室內循環，才感覺到後座出風口微微的風吹出，老婆說後面風很弱，但我前面已經快冷死啦！(這是什麼設計邏輯?）請問大家也是這樣嗎？
Mazda 5後座冷氣出風口有兩段式風量調整切換，提供參考。
買一台車這麼辛苦，唉。
將前座出風口出風量調小，空調主機風量調大就結了！
從開新X-Trail到現在，坐後座的人沒說過冷氣不冷，我都習慣設定在23-25度，但我也習慣用內循環，如樓上大大所說。用外循環感覺冷氣比較不冷，所以到山上才會用外循環，家裡另一台歐系休旅車也是這樣。
上一台車是國產五門掀背車，有後座出風口，風力跟前面調整大小可以說是一致，前面強後面就強，前面弱後面跟著弱，不知道NISSAN為何不做?當初買車這點對我們家來說很重要，我們家喜歡吹到風，但先在風這麼弱，真的很不適應。
獨立後箱冷氣系統的大概是標準7人座或是更高檔的車才會有，
這種後續維修很麻煩，
所以現在很多車廠不會自找麻煩，
大多是從前座延伸風管到後座。

市面上有種車用的循環扇，
你倒是可以考慮看看。
這是不錯的主義，明天再來試一下。

話說是不是後座出風口內沒有風扇呢？
把前面的兩側出風口關閉，
或是出風口的設定不要吹腳或檔風玻璃。
沒錯...真的超弱，當初試乘問業務業務有表示無解.感覺做心酸的
2015 Nissan X-Trail完美影音超完美，音響不用手按自己會開。保乙式險一點都不浪費，新車三個多月就拖進去住院，簡直把完（蛋）（倒）楣發揮到淋漓盡致。如今住了一個多禮拜，nissan還沒跟我確定最後方案，真是一條龍的完霉
不是會漏風...而是有設計保冷孔位，是可以開關的

Xmedia上面兩道開小風口後面就滿強的說，買了就習慣它吧
聽說置杯架會漏風...不知有無影響?
今天有試過了，風真的強多了，感謝各位指導。
勞動您滾滑鼠的食指輕撥出風口上的滾輪約1/3~1/4圏。


........是蠻麻煩的！！
讚喔！去了展間,詢問一下旗艦版的是66.5萬+3萬影音板,贈送行車紀錄器+導航,不含稅金、保險、領牌費
她報了64萬,請問這個單ok嗎?
成交這筆，業代的年終都有了。
很貴喔！
（有Dyson和三萬元配件金？）都已經包含在裡面了
所以合理價在?
不便宜！（有Dyson和三萬元配件金？）
多問幾家做比較吧！因為要安裝汽車電腦架,需要固定在副駕駛座靠近中船的底座,但是big tiida的螺絲是很平整,樣式也沒看過,不知道是幾號螺絲 ?   用哪種工具拆 ？   還有哪裡可以買到一樣尺寸的螺絲換上 ？   謝謝 ！
星型 T50最好用套筒起子拆(約4.5kg)
"聽"起來像是螺絲的飾板蓋
不如你拍張所謂的"螺絲"的照片
比隔空抓藥好吧
請問各位大大 最近詢問到的 juke 93.9萬 菜單

現金折 65000
贈品 隔熱紙《沒說廠牌
        蜂巢式腳踏墊
        原廠防盜器
        原廠胎壓偵測
        瑞迪克l700hd

這會太。。。
不折個八萬步是好單
後來 陸續有業務報價 才知道 先問問果然有差
這個有點少
這樣談不划算
15年的胎壓偵測原車就有了阿.....一.一'''為什麼 CEFIRO 中古車價格這麼低 ?  TOYOTA CAMRY 卻是這麼高呢 ?
還是要感謝"markyang1973"的關心！

只是網友說好像休旅車！！
市區大約5-6/L,高速油耗只是新車市區油耗,所以沒人想接手
A33 2.0 跟3.5 開過一段時間
隔音確實是做的不錯
但油耗卻時是令人止步
在市區的話 3.5更是恐怖
不過上了高速公路3.5就不見得會比較耗油了
但應該沒幾個人整天在高速公路上吧

不過倒還有一個比較詬病的問題
由於車身重量的關係  起步顯得牛步
另外~不知道是不是因為變速箱設定的關係  跳檔反映有點慢
其餘我都覺得在水準之上



大大~恭喜你升級大腳

太晚看到大大升級文
不然我會建議大大挑VIP式樣的鋁圈
A33裝日式VIP鋁圈其實滿有味道的
馬爺.......................
笨重的車身加上油耗~~~以現在「省油當道」很難會有人選擇的。
開過的人都說贊！

這種車型本來就不是代步車！

她是需要知音啦！

2.0 V6去哪裡找呢！

真的想尬一下也可以喔！！

A33改大腳！
秏油我承認,但不是非常...
零件價格在國產車中算是便宜的,且取得容易


歡迎加入 http://www.nissan-taiwan.com
非常秏油及零件價格光這兩項就讓大家避之不及了…
因為油耗...
西米路是有名的耗油(2.0得在市區更是吃油)
不然他那個V6引擎實在是有夠穩的
室內隔音也打死一堆現在的新車....
光是上面2點就讓我賣了以後很不能適應現在新買的CRV....
光是一個牛頭牌

可能就多個3萬了
享受過彎加速的快感- . -
順順的踩油耗應該不會太難看，但長久都是輕輕踩容易積炭，時間久了燃燒效率降低會變成很耗油

有沒有定期保養也會是造成高油耗的關係

我家之前有兩台，一台車主比較熱血，市區油耗平均有 7km/L，一台車主比較溫，油耗卻只有 6km/L

還有一個親戚的都是跑高速，有11~12km/L，賣車的時候拆鳥仔蓋來看零件都還是亮晶晶的；有顧有差
謝謝提醒  

CRV 是 L4
V4 引擎？

是L4吧？

大大請明察。
我也是由A32剛換CRV2.4
V6 換成 V4... 真的不太能適應, 尤其是起步時的引擎運轉

但上到60左右, Honda的引擎還是不差, 慢慢適應中....
以我個人來說,
開習慣CEFIRO的車主
應該會開不習慣其他車子
我就是其中一個例子
所以我到現在開10年了
還捨不得換車
艱深的課題 多爬文
那表示有人在勸拜要降車身..........
馬爺.......................
我的A32 13年二十幾萬公里,一直保持在9-10KM/L.(市區1/3+高速2/3),
有跑過純高速公路 110-120KM/H,油耗更可以超過12KM/L,
我覺得有正常保養的話,這種油耗應該都可以達到!
我不覺得它有特別耗油.



好心沒好報,誠摯終召嫉.....
現在車 應該是很省油的....動不動就17吋, 18吋.
A32 3.0 還是15"胎 
頂多也才 9km/L (10W40)  or  7.5Km/L(5W40)

有問題 敢發問 問問問！
中古價格低才是正常... 因為油越來越貴.... 車只要是人都可以買....

整體養車能力不夠者... 

別看CEFIRO...  別開CEFIRO...  別碰VQ30DE VQ35DE VQ37HR車系....

這樣有沒有看懂... 明不明白??

這年頭... 實力不一定等於外表.... 

有錢買大排氣量車種 路上跑 很容易... 2B 1A ... 滿街趴趴走... 都是交給人家修得多...

會調 會養 才是功夫....




自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
哪有這麼費油?
我在市區都大腳起步一公升也有7-8KM/L
高速10-11
不覺得油耗比現在的車差阿
維修也便宜

真的搞不懂為甚麼價錢那麼低.................
我就是接3.5的二手車，其實它的油耗沒您想像的那麼恐怖...
我最不滿意的是它的變速箱，因為我前一台車是fortis，用的是無段變速箱，那種變速的順暢度至今仍然難忘。
前幾個月剛賣掉小改的的第二代A32 3.0 天窗+4SRS，開了13年賣4萬，還記得當年新車買104萬~~~
玩了10多年的CEFIRO..96,97年所謂第一批cefrio A32是NISSAN國產車中,零件自製率最低的車種,零件自日本進口的比例之高,另人相當驚訝,就連個後車燈也是日本原裝的

之後此車系就每況愈下,雖然車子配備愈來愈多,內裝愈來愈豪華

當年不惜成本的用心,使裕隆大翻身的原因,這也可以解釋...為什麼路上A32還是滿街跑的原因
歡迎加入 http://www.nissan-taiwan.com
cefiro是台好顧好養的車,路上還是一堆A32再跑,最大的缺點就是比同級車相對耗油,其餘還不錯～～

一堆10年以上的A32依然很靜,而且我覺得組裝還不錯耶,裕隆的組裝真的是那時候整個上來的,看看先前的霹靂馬,真的會想吐血....
CEFIRO新車折價空間大,當初買A33時(2003年4月)78.8萬的車價,以70萬成交(含稅金;掛牌),

而CAMRY75.萬多的車價,只能折價1.5萬(不含稅金;掛牌)  所以你最後要賣給車行,你想中古車行會以當

初的車價來折嗎?  

當然中古車行會以各廠牌實際的成交價來跟你折. 看你是要買車時先享優惠,或是賣車時價錢好看?!

另外關於油耗,我在台北縣市純市區行駛升約7~8/L公里;有跑高速公路約10~11/L;如果純高速公路則有

13~14/L很滿意呢!!

另外值得一提的是,我個人覺得CEFIRO的隔音及引擎寧靜;順暢度,比我另一台LEXUS ES300還要好!!
剛看到奧迪a4開了5年換一個變速箱原廠交換價40萬，
才發覺家中默默奉獻14年的a32是多麼棒的一輛車，
從沒讓我花過大錢，
最貴的一次大概是發電機壽終正寢還硬撐結果高速公路顧路花了6k左右。


中估車價低才好，讓我一點也沒有想賣的念頭。
中古車價低才好，凱汰場一堆便宜零件可以買來當備品，
話說上次找了4隻kyb黑筒避震總成才不到3k，到現在用了快2年還頭好壯壯。


a32是輛好車，好到14年的車了我6月份才又幫它全車烤漆，
希望它能美美的繼續陪我走過另一個14年。
沒錯阿~開了CEFIRO以後將來換車大概只有頂級國產車或是進口車可以選了...
我家是2.0的
沒有發生過需要大修的狀況
都是正常的保養

我只能說這是一台好車
實在太安靜
所有的3.5在市區都粉恐怖的~!!
http://ucareicare.net/song.mp3
BTW, Cefiro 的車照顧得宜還是很讚，V6 的順暢度是很多4缸小車比不上的

如果有狀況好的 3.5可以接手那真是便宜又大碗的好選擇

可惜名聲被油耗弄臭了
這篇看著看著~~手就開始養了
滿想再弄一部A33來開
有大大知道現在A33 2.0 車況OK的 行情大約是多少啊
馬爺.......................
沒錯...是我記錯了

cefiro 全車系都是4AT,TEANA 只有3.5小改款後才有CVT

歡迎加入 http://www.nissan-taiwan.com
大哥，我幾個月前已經賣掉了，賣掉A32 3.0給我上了一課，以後要買3.0~3.5的大排氣量國產車，買二手的比較划算！
蛤~~~freyalai大已經賣掉

我很想把2.0換成3.0的...反正稅金對我來說差異不大

不過又很怕換到車況不好的車

手上這台已經整理差不多

變速箱 發電機 水幫補 隔熱紙 發電機 音響

賣掉又沒幾塊錢...很想換3.0...
我沒記錯應該到TEANA小改款後才有CVT
有錯請指正
車齡老了,橡膠的部分也都硬化,把車門膠條,防水條,泥槽..換掉就可解決了
歡迎加入 http://www.nissan-taiwan.com
A33 3.5小改款後,搭配的是CVT變速箱...
歡迎加入 http://www.nissan-taiwan.com
這台車的確不錯
剛買車的時候
在車上完全聽不到引擎聲
超級安靜
過了快十年
她還是頗安靜的！
耗油了點
害我不是很想常常開她出去兜風= =
鬼島一堆鬼腦袋！
台灣有三寶，政客、嘴砲、辦不到！
可以改引擎
還蠻好玩的
A32 2.0剛改3.0
一整個脫胎換骨
市區的油耗倒是差不多
高速有比較省油
我的是98年 A32 3.0 Brougham VIP, 老實說, 這台老車開起來的感覺不管是高速公路的加速性還是低速起步, 都比我另一輛03年的Lexus ES300來的好.
不過高速公路上的風切聲就大很多, 這應該是車齡問題, 非戰之罪.
我總共接手了2台cefiro ,第1台1998 A32 2000CC,跑到2014年中,一共跑了16年,現在新車主接手繼續服務中,前10年沒甚麼大問題,就剛好第10年,開始漏油,水箱破,冷氣故障,爆震......但花點小錢都一一克服,只有耗油問題無解,市區大約5-7km/L,但高速公路就好多了10-11km/L,車子重也穩,安靜舒適,還算氣派,算是好車一台;2014後接手了 2004年3500CC CEFIRO,這台車更穩,油耗市區7-9KM/L,比之前那台好一些,除冷媒管漏,花了4000,其他一切正常,也是好車一台!!
CEFIRO 耗油在於車重

2.0馬力太小
3.0馬力雖剛好但太會噴油錢

大概日本外匯引擎2.5的剛剛好~
應符合大家日常綜合性需求...
原廠就190P...隨便小改就...

A32~A33~A34 系列應該是最好養的車系(零件便宜)
可以開很久~
經驗分享之~
市區油耗6~7,高速9~10應該不誇張吧~~

5000定保3K左右....原廠應該檢討一下!


除了覺得底盤異音比較大以外,其他還真是不容易挑剔哩!


偶的是A34 350GX, 2004,看到估出來的價格都快哭了!這個價格比油耗誇張吧....
T牌中古價會高
可以說是老一輩的死板觀念作祟嗎...
應該一般人都覺得T牌開的人多
多人開所以品質應該沒問題(消費者盲目跟隨市場多數者)
買的人多中古商自然坐地起價
殊不知.....

不知道我這樣的解讀會不會太偏激
我之前也是開98年A32 2.0，因為修了幾次萬把塊+不小心去了Honda的展示中心，所以今年換了CRV2.0，而A32賣了4.5(覺得還不錯)。
換車後催油門，剛開始還有點給它不適應，尤其在過收費站起步時，竟還滿懷念過去cefiro的加速性，上上個月竟還動起想換A34的念頭，還好車行找不到車，只好作罷!其實CRV也是不錯的啦!各有各的優點，我想只有開過Cefiro的同好，才能體會箇中滋味吧!
小弟現有兩輛車,一輛98年A32 2.0,另一輛為CRV 2.4(去年新購入),完全同意上述大大所說A32的好處,這些年來
新車的進步真的有限,真慶幸當年選的是A32,希望能永遠陪我!小弟最近有想購買一台livina豪華版
所以找上了業務

小弟選擇的是豪華精裝版的部份
業務開給我的菜單

1.丙式保險（52歲女性）
全車隔熱紙
行李廂收納隔板
晴雨窗*4
尾翼
力巨人排檔鎖
LED方向燈
蜂槽式腳踏墊)
長短天線
HUD抬頭顯示器
7合一DVD影音導航系統
遙控器+1
八合一防盜器
R89行車紀錄器
避光毯
燃料+牌照+動保費 
胎壓偵測器 (胎內式)
基本68保固
廣角鏡加大
語音警示器
吸塵器折1.5萬

65萬辦到好 40萬30期零利率
這樣子的菜單算ok嘛

雖然說我是已經付訂金1萬元
但看到網路上還有很多菜單都比我的還低價
所以想要再跟他追加一個led迎賓燈
還是還能多跟他追加什麼配備？


是不用一定要凹到見血見骨拉XDDD
所以想請大大給點意見
感謝
你可以反問全部都沒送空車多少？然後配件一樣一樣加上去，不合理就直接離開找別間了

配件太多也只是垃圾，建議用的倒在要就可以了，例如

隔熱紙
後照鏡行車記錄器
金屬下護板

其他東西小弟都覺的沒用，遙控器似乎淘寶就有了，還比跟業務買便宜.....

不過訂金都付了，看起來很難反悔了
這堆東西講白點就是特仕車

65.....這業務賺不少
以新車丶非領牌車來說（丙式全險以＄2萬元、貸款以40萬／30期／0利率估算），成交價大約＄62.5萬元左右。（＄62萬元～＄63萬元皆可）
假如貸款改用NlSSAN給的30萬／24期／0利率，則可再折扣大約＄6000元左右。
錢難賺,底下這堆垃圾省下來吧..拿去花點有意義的在您家人身上比較實在!!
大約可以省下三萬...省起來吧!!

尾翼
LED方向燈
HUD抬頭顯示器
7合一DVD影音導航系統
八合一
語音警示器
led迎賓燈
你這單問題就在於40/30/0的補貼息...
這台車基本上只給30/30/0而已..要業務給到40/24/0,似乎要小小貼一點點,
況且你又多凹6期....

不然以正常的貸款而言...你這台,以全新車條件,超過62.5萬我就覺的貴了...
但這價錢不會是隨便有人會賣..但一定有人會賣的!!
多貸款一點點..貴了2.5萬...多比比吧~~~

這台車沒超過60萬的價值...要花到這樣價錢..建議多花個五萬買big tiida或是神車altis 69.9萬款!!

豪華全新空車..56萬我都嫌貴了!!
ps:我家買過兩台all new livina...心得一堆!!想請問一下以下super sentra 傳奇版菜單
定價67.9 W
業代說空車可折5W，62.9W
沒有考慮豪華版是因為smart key start 那些並不是很喜歡，各人比較老派點

以下是配備:

科技套餐: (業代說值5W，其實電視藍芽都用不到，但無法拆開)
8吋觸控主機
衛星導航
DVD 多媒體影音
高畫質數位電視
車用藍芽
倒車影像系統
胎壓偵測

加送HUD
行車紀錄器
力巨人排擋鎖
晴雨窗
防水墊

再+牌照稅+動保3500+乙式38000
打算用40萬0利率代款

全包價格703500

第一次買車，請問這個單很肥嗎?
想請業代在多送
後照鏡自動收的裝置
和8合1防盜
但是看他面有難色，

請問還可以凹哪些東西呢?

還麻煩各位大大指點，感恩。
謝謝
你都簽約 就當買經驗吧! 越問會越傷心的~~
乙式車險38000 你真的太年輕了 沒有內容明細 隨便報就3.8萬阿~~

車子都是買空車 買空車在請業務打折扣 保險也沒有內容明細 也不知道有沒有灌水阿~
這個單，應該是所謂的掛牌車了喔，不清楚跟你報的業務是否有跟你提無掛牌或已掛牌。乙式38000大概是一般女性30歲到60歲標準，包含了乘客意外竊盜才差不多，我朋友簽的單跟你這差不多，但他是所謂的掛牌車，個人認為覺得跟業務談得來，地區方便。就可以出手了
謝謝各位的意見喔，我會在多看看，很受用，非常感恩
空車至少折六萬以上
我八月牽的車折八萬
另外你的乙式真的太貴了
這業代沒誠意又不老實
什麼科技套餐
好幾項都是主機內本來就附加的功能也能說成套餐
那代宇的主機真的頗差
建議你自己到外面裝
花個兩萬都比這台好得多
強烈建議你換別間問問
科技套餐業代價才1萬5到2萬5(北中南價格不依)價值5萬.....業代真敢講

影音系統為:8吋觸控主機 代宇的
衛星導航
DVD 多媒體影音
高畫質數位電視 畫質比手機的還爛
車用藍芽
倒車影像系統
胎壓偵測


建議如果沒原廠情節

影音可以去外面裝 絕對比代宇的好很多
分享去年6月購入傳奇版(非領牌車)的菜單給你參考
隔熱紙(3M前檔8702E、四周及後檔8803MTX)
超安S-7888全方位遙控傳訊鎖
代宇8吋5合一影音設備(影音DVD、衛星導航、數位電視、倒車CCD、藍芽)
尊榮配件組(前瞻鍍鉻霧燈框、銘刻鍍鉻飾條、尾部鍍鉻飾條、紓壓蝴蝶枕)
原廠8合1防盜系統
原廠電動收摺後視鏡
行車紀錄器(Mio MiVue 538)
原廠抬頭顯示器
力巨人排檔鎖
晶鑽LED後保燈組
原廠前後晴雨窗(四窗)
原廠蜂巢後行李箱墊
原廠腳踏墊
三孔電源座
吸塵器
打氣機
短毛避光墊
前檔遮陽墊
Etag
交車加滿98汽油
68無限里程保固
強制險
乙式車體全險(免追償)
竊盜險:自付額10%(免折舊)
車主32歲女性辦到好71.5萬(含辦理貸款30萬30期零利率、動保費、領牌費、保險費)
樓下那位大大livina菜單吸塵器折1.5萬.
我記得市價好像2萬多.
Dyson 沒有耶，已折給我了，

請問Dyson值多少錢呢?

謝謝
請問有送dyson 嗎
小弟建議配件能外裝的就外裝，保險丙式即可，而且可以自己先去網站試算，加油請問 愛車一定要裝胎壓偵測器...

因為是舊車~ 但考慮到安全~ 請問 胎壓偵測大家覺得是否必該裝

因為本身是 12年TIDA 5D 保養都是在原廠~想說下次要根換輪胎~要不要順便加裝胎壓偵測

怕功用不太大....浪費錢!!

好像又分 胎內跟胎外~ 有比較建議的方式嗎......還有品牌

對胎壓偵測這產品好陌生.....
胎內、胎外各有優劣，可以搜尋大家的使用心得，敝人比較懶，用胎外的。


同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
相信我
絕對值得

一組不過三五千
可以救命的

您也不必常常去車行檢查胎壓
大家都建議都是要安裝～請問裝胎內還是裝在胎外好呀！

原廠都是裝哪種種類……小弟也要考慮來裝

常跑高速公路囧rz
市售偵測器,除了胎壓,還有胎溫及電瓶電壓顯示

有裝多了一份安心與保障

改大腳的,由於扁平比關係,輪胎漏氣初期較不易發覺

更是建議裝上較好
一定肯定要!
我的新車娜娜左前輪中了釘子我駕駛根本沒感覺
但是胎壓偵測器已經逼逼叫了
這下子我才能在還沒上高速之前，處理這些事情
要是在高速上，就算沒車禍，還是要花不少錢阿
裝吧!!我遇過一次~好險當初有裝!!我是裝ORO的!
胎壓偵測就跟行車紀錄器一樣, 有裝有保佑

這種東西發揮一次作用就回本了!
(車上人的安全不值幾千元嗎?)
有裝有保佑，遇到一次就回本了
我是08年的車，一直都回原廠保養！
我為了家人，我還是在原廠裝了陽春版胎壓偵測器！
為了小孩和家人！建議裝吧！
遇到一次就值得了
補胎搞定
晚點發現就只能換胎
請問 胎外式 ~和胎內式 比較~

除了胎外式 比較容易被 "借走" 以外 ~準確度～胎內式和胎外式會有　誤差嗎
前後輪胎壓多少，打開駕駛座的門，B 柱上應該有貼紙會寫。

你說的那種看算是機械式的胎壓偵測器，胎壓符合蓋子設定壓力數值對就會彈出正確的顏色，但因應不同環境與負載需要不同胎壓時就沒啥用了，因為只有胎壓在標示數字時才會有正確顏色。
請問 TIDA 5D 前後輪胎壓要多少~ 

看有人推薦 " 胎壓偵測器嘴蓋 " 請問這種 胎壓偵測準確嗎~ 建議使用嗎~ 因為比較便宜~ 也不用多一台銀幕~ 或更換電池
其實現在胎外式的也做太陽能無線了
我覺得胎外式的好處滿多
光可以“自行”換電池就方便多了

我個人是裝胎外式太陽能胎壓
很滿意
接收訊號時間其實很快
而且我到現在還沒對主機充過電
電力持久

給樓主參考
當你逆著時間回憶過去，心情是向下的；當你順著時間思考未來，心情是向上的!!
強烈建議一定要裝，我已經用到四次了!!
早上高速公路上還看到一台camry右後輪快沒氣了還在開，趕緊遠離他以免爆胎被波及~
且就算沒漏氣，開在路上有時感覺搖晃，看到胎壓正常也會有種安定感!
請教一下，您的導航如何固定的，我也想放置於A柱旁，看想不出來要如何固定，煩請賜教，謝謝
有裝真的有差
我是裝胎外式的,特價時一組2980元
有次輪胎中釘子,開起來沒感覺,但就是微微漏氣
經過3天後,就發現這一輪胎壓持續降低,每天降一點點
若沒胎壓偵測一定感覺不出異樣
查看後才發現中釘子
與你分享
我胎內式跟胎外式都分別有裝過...
胎內式(CAREUD U800N+ TPMS 太陽能胎內式)
優點：
1.氣嘴沒有突出於輪胎，不怕被撞到
2.我使用的是太陽能式的主機，所以少了一組的線
缺點：
1.調胎後要回安裝的地方重新設定(但是不重新設定也OK，漏氣時主機一樣會叫，只是相對應的輪胎是不正確的而已)
2.接收器的電池比較貴，因為是封死的，所以3~5年沒電後整組的接收器要換掉，以下是聽店家說的(一組約1200~2000)
  ，所以換四組接收器就是4800~8000，但是我買的這組可只換電池一組是200
3.價錢貴
4.車輛行駛後約40~60秒主機才接收到訊號


胎外式(glorify t205)
優點：
1.更換方便，可自行更換，但有附一支防盜螺絲的鈑手不要不見
2.電池便宜
3.價錢便宜
4.車輛行駛後約5~15秒主機才接收到訊號
缺點：
1.氣嘴有突出於輪胎，路邊停車有路緣石，或洗車去洗有軌道式的那種就要比較注意
2.主機為有線，所以多了一組線


以上提供參考~~
沒胎壓器 ==> 等你在路上跑發現輪胎沒風時, 那輪胎差不多已報銷沒救了, 換顆胎要 5~6000元 (我是以18寸胎來算)

有胎壓器 ==> 發現有胎壓降低跡象 ==> 馬上停路邊檢查 ==> 發現中釘, 自己換備胎, 將胎送去補  ==> 100元(外補)

真的用一次就回本了... 

但附帶的安全性真的是無價....
這個真的好用，冬天時，柴油推高機我也拿來發動好多次!
你的胎壓跟我一樣欸

當你逆著時間回憶過去，心情是向下的；當你順著時間思考未來，心情是向上的!!
小弟我裝的Ｐ409t，目前裝了一個月，建議是裝胎內式的，輪胎高速旋轉下有很大離心力。如果是胎外式的一般橡膠氣嘴久了容易出問題，如果要裝胎外式建議要換金屬氣嘴。/Users/Andy/Desktop/IMG_3283.jpg
放一罐補胎劑就行了，這樣就不必帶什麼電動打氣機了。
對了~~~

記得再放一組

可以插點菸器的   電動打氣機在車上

不然漏氣  換備胎很累人的

尤其是大熱天


有了電動打氣機   +   胎壓偵測

如果漏氣不嚴重

可以打飽氣  撐一段路  再打氣  ........循換  撐到輪胎店(平面道路適用   高速公路  這樣弄  危險)

也放一組  救車行動電源  防止電瓶沒電

可以救自己  或路上救別人

也可以買一個電瓶充電器

三不五時把電瓶充飽  延長電瓶壽命

如果是加水電瓶

記得要補充電瓶水

..............

勸敗的   原諒我.............
我自己的經驗是胎外式的胎壓沒有誤差，不過胎溫就不夠準確了，胎外式的顯示溫度會比胎內式的來的低。不過這樣也算是正常，整個感知器都在外面而且一直處於撞風的狀態下溫度會比較低沒什麼不對
沙包，穩固方便，提供參考！




同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
不是說以後驗車都要有才能驗耶~~~~
買車聽說也會變成基本配備不是嗎~
兔子的主婦生活，有愛車跟攝影還有過往感受。
請問 是安伯特氣嘴嗎...

剛爬文~ 說外蓋破掉會 漏氣....
原廠的也是外面廠商的,我從2005起裝了,遇到兩次----無價

建議裝隱藏式(胎內式)的--只外露氣嘴式的....嗯,不擋人財路.
請問有09年NANA的推薦安裝品牌嗎 
還是回原廠就好了
那要怎樣挑選呢

我又右前輪 之前保養說 輪胎磨到了
差不多要下課了 最多在開五千
就是80000KM就要 換了
雨天感覺會比較不穩
報告，用一次就值得，我看到漏氣，就去補胎。不然絞爛輪胎花更多跪求諸位前輩，幫忙巡視此菜單，是否超值（第一次買車，又是女生）
1.防盜器
2.日行燈
3.LED後視鏡
4.力巨人排檔鎖
5.HUD抬顯
6.FSK含前擋
7.晴雨窗*4
8.蜂巢腳踏墊
9.避光墊
10.尾翼
11.數位電視
12.室內鏡加大
13.行車記錄器（車款原本就有四週環景攝像頭）
14.動保費3,500（利率3.5%）
15.空力套件
上敘，業務說賣88（Turbo旗艦版，原車價94.9萬）不含保險跟領牌。

這是第一家的菜單跟價格，第二家表示菜單一樣，價格可以約86
請問價格是否還有空間，或是配件可再凹？
因為有些是車子本身就好像有的，只是第一家用加價4萬（官網說90.9萬）來算這些配件，然後再折一些車價的感覺……

P.S.這兩家Nissan都有介紹朋友成交過。
目前還沒有孩子，但是空間真的蠻大又舒適！
休旅車更貴又耗油，所以沒看！
如果有推薦的，歡迎告知，謝謝
不過問過都是利率3%多欸
就連朋友買Toyota的，名下有不動產，利率也差不多
快90萬的價格應該CR-V 2.0的辦到好都夠了吧...
「好想買有後座出風口的車喔」，我5歲的公主說的...
(哈哈哈，爸爸已經買好囉...)
大大若有家庭小孩...又有這樣的預算
不考慮買休旅車嗎?
很多人說Tiida後座空間大...但畢竟他還是一台1.6級距的"小車"
小車要創造大空間的道理就是，羊毛出在羊身上，後座空間大到潰縮區了...
這價位真的建議買台休旅車，至少可以買到2.0級距的休旅車
路過……看到利率3.5就先打槍不用談了

現在是低利時代，車貸利率約2.8

先談空車折價，剩下的配件再一個一個談

還有一個重點認識的最貴
青菜蘿蔔，各有所愛。
不懂的很多，所以才想問問。
這是中部的菜單。
是否還有其他建議呢？
老實說BIG TIIDA買到快九十萬
只能說您真內行!!
方便問大大這是北部單嗎?
其實可以考慮在凹個胎壓偵測器...

因為小弟是上個月下訂大TT豪華版...(可惜南部單價位都比你買的高一些)
力巨人要求更換胎壓偵測器...
結果最後還是直接送我力巨人和內胎壓偵測器...

所以可以再問看看...
ford fiesta 很小
nissan juke 也很小
像有後座足夠緩衝區的車,例如2015 北美IIHS安全推薦的進口好車:
VOLVO S60 ,V60或是三菱lacner sportback(LSB)屁股就沒那麼好看,但看久還好..安全最重要
TIIDA Turbo 有些特點 ， 不是表面上看的 1.6 而以

這個 1.6 Turbo 有 2.5 升的動力實力 ， 若裝上 X-TRAIL, 或是 TEANA 鐵定銷量厲害

除此之外 TIIDA Turbo 有 VDC  （所謂的 esp) , 這是故意的差別待遇
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
可以看看專業試車報告

TIIDA 1.6升引擎掛Turbo,不會省油到哪裡去
Turbo只是強在直線加速

TIIDA 1.6NA賣的不錯, 1.6TURBO非常少見
承如上面幾位網友意見
88萬不含保險領牌,貸款利率3.5%
同樣的錢可以有更好的選擇
消費者買車前一定做過很多評估,試駕
最後下手買下自己心中最符合需求的那一輛車
每個人需求不盡相同
有人要省油省稅金 有人要魔術大空間 有人要安全滿分....
為什麼1.6TURBO非常少見,答案已經非常清楚
因為花同樣的錢,有更好的選擇

休旅車有HONDA CRV 2.0VTI, FORD KUGA 1.5時尚型
房車車型再不然就MAZDA 3 頂級款, HONDA CIVIC 1.8 VTi-S
以上幾款建議可以多比較看看,一定要試駕
決定好車款之後再來比菜單
車價就完全沒送東西,直接問底價
要加什麼配備,總價再依序往上加,規格型號要註明清楚

如果你已決定買TIIDA TURBO
光是隔熱紙沒有寫清楚規格,價差空間很大
此菜單不優,建議再多比較
日後不論買哪一輛車,請來01開箱





加班是很矛盾的,有了鈔票,卻換來一身的疲憊
TURBO跟NA的爽度，10萬塊用10年值了~~
小的建議，除非姐開車很熱血，不然其實可以不用考慮
TURBO版的，115匹馬力很夠用絕大部份狀況了，且較省油，價錢至少省10幾萬！
原本也想買Turbo版回來自己改
但被封殺
只好買NA
但野望至今仍在心中驛動
Juke有夠小
有愛可以買ford fiesta 但變速箱有疑慮
喜歡獨特外型可以買nissan juke NA版  安全配備都有了
重點因該是TURBO版吧........................

好車開過才知道
之前有看到賣83，條件一樣
現在買沒優惠那麼多
考慮一下
我最近也考慮買tiida四門的
但是我問過的,nissan有自己的融資公司
貸款與現金好像沒差別
所以你的車貸利率3.5是怎麼來的??
1.8級距下88萬購車預算要省油，後座空間大，大馬力，樓主有很大選擇。 很多缸內直噴車種可達到妳的需求跟想要的。
要買性能車，安全配備還是注意一下比較好
否則小馬力的車順順開就好~
原諒你沒注意，我看的是Turbo旗艦版的，而非自然進氣der...
分享我的菜單
1.8合一防盜器
2.日行燈
3.LED後視鏡
4.HUD抬顯
5.FSK全車隔熱紙
6.晴雨窗*4
7.蜂巢腳踏墊
8.避光墊
9.SR尾翼
10.室內鏡加大
11.行車記錄器（車款原本就有四週環景攝像頭）
12.SR空力套件
13.行李箱防水托盤
14.尾飾管
15.胎內式胎壓偵測器(非原廠)
16.原廠引擎室拉桿
17.動保費3,500
   以上，84萬整（Turbo旗艦版.有環景版本）不含保險跟領牌。
超級的貴的單
這一堆配件
我沒有第4、10、15
我買64萬
我有你沒有的
胎壓偵測器
我的是大T，非領牌車歐本魯看車已經一年多
需要5+2或2+3+2車型的休旅車或MPV
但是市場上一直沒有剛好符合我們家2大3小以及偶爾會有父母/岳父母乘坐需求的車款
好不容易Nissan XTRAIL有比較接近我們的購車需求，但是就是只有5人座，這該死的5人座還有2.5L高稅金及2.0L氣囊只有4顆，讓我猶豫不決，如果有5+2，2.0L+6氣囊，立馬下訂。

是否有賞車的大大知道說未來會不會有5+2的車型呢?
裕隆沒那麼笨，第三排是籌碼，現在壓著沒放，想也知道是後面要加碼的東西！多久？這應該是要看賣得如何了！
真的看到不一定會出
就像JUKE間碟車有天窗
真正出時 沒有天窗版本
因為你想買7人,他希望你買5人.要你不用等趕快決定.
問過業務,台灣不會進7人座。
年底山土匪很有可能會有長軸版正 7 人座的.不是現行的短軸版.. 

X-trail 2.5 客車版要 132萬..2.0 客車版要 99萬  ..
ryankevwes大大您的話中有話，方才檸檬汁喝了不少~超酸地~哈哈~
不得已只好轉來X-TRAIL
這是僅存的希望了
該不會有鄉民作夢夢到5+2的車型要出來了~
偷偷告訴你,我的朋友說有!!看到的
只能說這麼多!
schein34大大的女王還是堅決反對你買山土匪喔？？
我是覺得啦，山土匪的7人座才151.9萬真的好便宜，才比X-traill貴50幾萬而已就可以多兩個座椅，雖然車子的大小車格軸距跟X-trial差不多，但就是多兩個椅子
建議再多花個20萬買個tiffany給女王大人，問題就解決了，這樣就不用看便宜50幾萬安全又比山土匪好，但就是缺兩個椅子的X-trail

對了，國外的X-trail也是要加錢選購才能多兩張椅子，山土匪真的很有誠意，破百萬入門車型只有兩顆氣囊，多個約五十萬就可以多側氣囊_氣簾+兩顆椅子，真的推薦山土匪
可以等小改款.以裕隆導入大改款的進度...
小改款...有得等了!
可能我養車技術比你差,我只是自己保養外觀/內裝/引擎!外觀/內裝不說了~

每兩年換一支三腳架,後期每一年換一個汽油幫浦,後期每一年換一顆分電盤總成!其他非常態耗材ex.高壓線圈/map sensor/曲軸sensor/發電機/水幫浦/排氣管中段尾段,上述除三腳架要上頂高機,又那有名進口韓料店家有配合維修廠,因此工錢也便宜就都包含更換,其餘都自力DIY維修!當時還在社群網頁時常也在分享DIY維修心得~當時也蠻自得其樂的!

最終是壞到缸頭裡面的水塞鏽穿,以至油水混合!因為他零件真的很便宜,所以本還在死撐活撐,拆掉缸頭要去請人家換水塞,只是沒有單換水塞,請那常去的韓料配合維修廠報價,我拆給他幫我整我自己拆自己裝,換水塞報價3萬多!挖勒~
算了拿回來先用焊料上去,再用環氧數酯填充掉那個水塞,撐了1000公里ok,然後再發油水混合!上班途中熄火罷工,最後...算了太超出能力範圍了!8000快回收認賠殺出吧~

總使用里程140000/年限9年,使用過其他車輛有喜美三代(因冷氣掛掉報廢)/裕隆霹靂馬(因冷氣掛掉報廢)/三菱G-lancer(被偷)/福特escape(家人使用仍服役中)/toyota wish CVT,沒有一輛車像那輛韓國車在7年10萬公里,後續即開始發生那些非常態耗材的更換!所以分享韓車的使用經驗耐用度而已~使用韓車車種是:matiz(進口版),用到報廢 /euro star,中古用一兩年轉手!

那時女友現在老婆也經歷過,不過是經歷我常常說我要去DIY修車,至少她沒有在給我載的時候顧路過,也算是一個蠻深刻的經歷回億啦~

以上只是陳述實際韓車使用經驗分享,至於其他國產車是否也是會有這樣現象,觀點是車看人養,自認頗會養車,像韓車這樣難養的,還真是第一次遇到,買他新車個人是不願意,買他中古車屈就於價格普遍較低,零件個人有source可以蠻便宜的價格!又大多維修可以自行DIY,如不能這樣還是建議韓車,是不好養的!
陳述事實而已

家裡上一台車91 Corolla,都有按時回廠保養,

專員的建議都是照單全收,那時候還小,都是家母付錢,我也不懂車

只知道這台車到後期車況很差,方向盤打到底都會熄火,家母都說在開戰車

應該拉回正題比較好,

x trail除了動力配置感覺有點跟不上時代,其他像四驅就很不錯,至少交叉軸都能通過

國產這幾台SUV就Xtrail能通過
你的車棒成這樣比故障壞掉的車還難解釋,你懂嗎?
不管結果如何,業務的話聽聽就好,反正不準也不用賠錢
家裡有一台2004 Marix,當年好像買49萬?

現在車齡11年,車況很好,外觀內裝都自己保養,看不出來已經11年了

去年保養時水管有膨脹換掉,動力系統也很正常,比T牌還好養
山土匪七人如果只賣70W,可能會屈就於價格而轉去買韓貨,但是這麼貴!算了吧~
韓國車用過兩台,真心覺得耐用度有問題!不到十年就已到不報廢不行的狀態(沒過熱,水箱水沒缺水狀況下,引擎油水混合;最後是汽缸頭水塞鏽蝕掉,所以才油水混在一起)!
但是覺得真的很奇怪,車價賣這樣貴,有一韓車零件進口商(很有名在台北士林),進的進口零件,很便宜!ex.前輪三腳架800NTD!
不知道車價在貴什麼意思的~
我查了網上 X-TRAIL 有 5+2 的七人座  澳洲有

澳洲沒有本土製造汽車 ， 可能是日本做過去的
最近我也在看車!你應該要去試駕看看~
裕隆這台X-trail安全配備還可以
但是開起來沒有三菱的new outlander好
而且新凹有七人座版本~ 上次試駕就是開七人版的!
不過4WD 七人版多十萬,聽說那兩排椅報價其實才一萬五~
或許你可以去開開看!多找些業代談談~
保養維修沒那麼平民 還有變速箱疑慮
怎麼不考慮VW TOURAN or SHARAN?
有嗎?在哪
不知有沒有人從香港進第三排料件來裝
外面有加裝第三排的座椅，質感不知如何
沒有5+2 真是可惜
好笑的說法...5+2是會打到納智捷哪一款？

U6 U7,都在 X-trail與 Outlander 的射程內
S5也在 Sentra, Lancer的範圍內

三菱 Outlander 都有5+2的，難道日產不行？

這三個品牌根本就是獨立經營的...
to 樓主

我可以回答~答案是 "NO"

NISSAN 車不可能拿來打 納智捷

不可能會有5+2這種車款!!

先前代理的裕通OPEL就是考量其車系功能性及CP值超出國產車(納牌)

於是2010年就不予進口  避免打到自家品牌!

所以你可以考慮就是三菱新凹 不然就VW 雪狼

KIA CARENS則不建議  太小又太貴 還是汽油舊引擎
Luxgen M7 ECO Hyper + U6 ECO Hyper 賣得好就可以了..其他加減賣.. 

不過希望 X-Trail 大賣..這樣 地球夢+6SRS CRV 就有望了 ..
美國販售的版本就有
但是裕隆國產化時不採用....
如果賣得不好   小改款應該會想辦法變出來吧...
outlander或許在角度還是高度是比較高一點,但都屬於城市SUV是能高多少

在一個outlander跟X-Trail都能行走的爛路上,

剛好出現一個前後各一輪無法觸地的地方,又剛好不適合衝一下

X-Trail就從容地離開了,outlander動彈不得,脫困能力就是比outlander強
至於X-trail是否會有七人版,是有認識門路在新店總部的裕信作,不過有機會再問吧!
但就各廠產品線,七人版仍是有需求的,自從livina沒有七人,那後續要那一台填補!nissan x-trail是有機會~
但是要想想如果是裕隆整體的考量,是否一定要這樣做!說不定希望有這樣需求去買luxgen 7 MPV不就好,那X-trail 7人就又不一定會出線了!所以機會又變50/50囉~不是有就是沒有,廢話!
沒人像裕隆這樣複雜的啦!bulck/opel/luxgen/Misubish/nissan/tube/linfinity通通掛在一起,通通自己小孩,那要希望那一個比較好,真是複雜的關係!
不過較明朗的,後面還有蠻多七人要出,honda oddessy/ford imax後繼 ... 等等,含現在的new outland等等!都可以到時再去比較阿!
四驅系統如何沒開過我不清楚，但就規格來看，對地型的適應性，同樣5+2車種，比山土匪優，但比outlander差，我會去參考比對離地高，軸距，進入過坡離去等角度！有興趣你也可去比較看看！
小弟以前有提過，四驅系統只是輔助，真正要跑爛路首看的是底盤！如果托底了，有無4wd,過不過交插軸已不重要，同樣的道理，只要不托底，就算2wd衝一下都可過交插軸地型！這是在外面實開車的心得！
有人須求就是 SUV/crosso over  5+2 .
一般房車改的 miniVan 比較低而且沒有 4WD .

現在有 5+2 ~7

暫時不會有第三排國產全新Nissan X-Trail上市在即| CarStuff 
2015年3月20日 - 即將於4月初舉辦媒體試駕活動的Nissan X-Trail，據裕隆日產說法暫時不會有第三排七人座車型的規劃


山土匪
new CRV => 聽說會出 5+2  ??
outlander

Rexton
Pajero 
CX9 
XC90
Tourage 
Q7如題

這台倒車雷達在R檔的時候，於後視鏡上會顯示左右的距離

因為舊車行車紀錄器是後視鏡型，裝上去的話剛好喪失倒車雷達的顯示距離功能.....

想請問版上各位大大，如果我更換有螢幕(2 DIN)主機，可以將這些資訊由螢幕顯示嗎??

懇請有相同困擾的大大解惑><感恩

PS:
有問了兩間，老闆都說不可能最近生了小孩
加上工作需要
今日特地抽空跑去Nissan看車
接待的是位資深的女業務經理
態度很積極
整個下午陪了我快四個小時
說想試乘，立馬把Super Sentra Aero旗艦頂級版開出來讓我試開
問說可否Aero旗艦版只加HID其他科技套件不要
雖回說記得AERO版是不行，但還是打電話幫問(結果真的不行)
總之問到什麼不確定的都會立馬幫打電話做確認
最後為了兩顆魚眼睛還有多兩顆氣囊
只好選一般的旗艦版，原價76.5萬
加裝HID頭燈套件 (三萬，省去以後驗車跟被警察杯杯攔開單的困擾)
總共加的配件如下:

1.原廠智慧型八合一防盜系統
2.原廠LED後保桿燈
3.原廠LED迎賓踏板
4.原廠引擎室拉桿
5.後視鏡自動收折控制器
6.原廠行車安全顯示系統(HUD)
7.原廠HID頭燈(魚眼好棒棒)
8.原廠引擎下護板
9.原廠晴雨窗4片
10.力巨人排檔鎖
11.胎壓偵測器
12.蝴蝶頭枕
13.車身隔熱紙 3M M70+8803(含保證書)
14.行李廂防水托盤
15.蜂巢式防水腳踏墊
16.一萬元保養卷
17.68專案(這個本來就不用錢，拿來搭一萬元保養卷用的)

不含保險跟其他(保險實報實銷)
總共78萬元
其實還有殺價空間
但看在女業務整個下午都陪我看車的份上
而且是個保養有方的美魔女份上(
該賺的還是該給人家賺(人家應該也是有小孩要顧)
就下訂啦~~
給大家參考參考~~
Aero的選配套件是全套的...
不像普通車型可單獨選配HID2015/7/27 Big Tiida SV 豪華版69.9萬

1.隔熱紙前擋FSK635S/車身FSK701
2.代宇影音系統(觸控8吋螢幕、倒車顯影 導航 電視 藍牙usb)
3. 8合一防盜
4.原廠松下行車紀錄器
5.LED後視鏡方向燈
6.原廠晴雨窗*4
7.LED冷光迎賓踏板
8.68無限里程
9.ETAG
10.HUD抬頭顯示器
11.i key皮套
12.空力套件
13.日行燈
14.原廠蜂巢式防水踏墊
15.原廠後廂防水後置物盤
16.避光墊

加丙式、領牌、動保、稅金。  Total:71w。
頭款:21W  50W/50期 月付10600

a.此單內容與價錢合理嗎?
b.代宇自行外裝大概多少$? 原廠3萬
小弟我去年12月時剛牽Big tiida SV版，辦到好在72萬8，現金付清，不過這單還有空間，畢竟是南部單，北部單應該可以壓近70內不成問題，你可以參考一下

配備如下
1、乙式全險（58歲女性）（含竊盜、第三人、超額、強制）
2、Garmin 52 + 行車記錄器 + 行車顯影 + 廣角鏡
3、FSK F30（前檔） + FSK 350SB（車身）
4、原廠防盜器8合1
5、原廠LED方向燈 + 原廠日行燈
6、HUD抬頭顯示器
7、晴雨窗*4
8、原廠避光墊+原廠蜂巢式防水踏墊
9、前後雷達（有開關）
10、行李箱拖盤
11、68保固
12、etag
13、底盤防鏽
14、2~6年竊盜險
15、皮質面紙盒（吸頂式）
16、胎壓偵測器
17、領牌 + 稅金
你可以參考這位大大的單
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=4457389是個老業務，也沒啥談。

趁著『全.智.閒大全配』就直接簽下去了。

大致上，旗艦版該有的都有，沒有的也有，不含險、64萬元成交。

說實在話，旗艦版+『全.智.閒大全配』也不知道該凹什麼?該加什麼? 

最後要了面紙盒、ikey、引擎拉桿 直接簽下去了!
你好.是現金還是貸款差很多.我旗鑑版配件跟你差不多貸40萬.車價63萬給你做參考.聽很多人說7月是競賽月，很多人拿到7萬以上的折扣，甚至聽到有9萬的
這是台北單嗎?
最近想去試乘看看，有好的業務可以推薦嗎?
用嘴講折最多,
我聽過折11萬的, 他跟廠長是換內褲穿的拜把
再號小一點ok的
現在折價9萬嗎? 5月底問也才折4萬, 才過不到2個月就多折5萬, 有點誇張耶!
真的有這個折價麻煩PM我好嗎?
鄰居昨天剛交車一台
他說現金不貸款 折七萬左右
桃園的單子

台北或許折價空間更大也不一定
去展示間問最準吧..鄉民沒辦法賣你車呀....
折7~9萬應該是特式車或是精裝車吧！
各位大大好:

   小妹在北區，真的有想購車的朋友可以私訊我，

家裡有三台車都和同一個業代買，售後服務不錯，價格也實在。
看了很久  也爬過許多文  真心想了解9萬是怎麼折的?? 
如果在北部也要從台南衝去  準備這個月買單了
如果有折價九萬的業代也歡迎訊小弟，謝謝
有的話可以順便私訊給我業代的連絡電話嗎?
謝謝  最近有購車的打算
折10幾萬是有的 

去官網站 把選配勾一勾 再大刀一砍 

不要空車砍價 再加選配 很容易又被回婊 

所以有很多單 你會發現 空車價再加選配 

最後的價格 其實已經砍了10幾萬
請問你是認真的嗎?? 如果真的折11.5萬麻煩PM資訊
THX!
小弟後天準備交車，折了11.5萬~還不錯了！
偵測下雨天都會亂亮燈 XTrail  注意
我問過，最多可以折10萬
另外送嚴董的簽名照
廠長沒什麼我聽過認識嚴凱泰的聽說是鄰居折15萬 前題是要住他旁邊。趕緊搬家吧請幫忙推薦大台北地區,那一家裕隆的保養廠(原廠)比較好. 

目前我在保養這一家實在是..................唉 !

原廠 = 原來是這麼爛的保養廠 

謝謝! 感恩!
感謝, 感謝
汐止

那個技師在私我吧 老實 不囉嗦 

賴他問問題都會回 我給他100分

雖然我已經換到ford了 

但下一台想換juke(等改款)
單純保養換機油的話.

板橋.車麗屋找小朱店長


中和車得適也可以

台北縣中和市板南路448-1號

(02)2228-1899

以上兩家供你參考.

都可以刷卡.


買現代車心臟要夠大粒
http://www.mobile01.com/topicdetail.ph
那我建議你改找大家推薦的技師...
總是有出淤泥而不染的廠商  ,  

或者是地區不同,有不同的品質

感恩
你要人家推薦哪間原廠比較好 又要說 原廠 = 原來是這麼爛的保養廠今天剛交車一台
可是我發現我晚上發動後，燈就亮了
不管我的開關是用到o還是- 都沒變，都亮的
以前我別台車，明明可以發動後，所有的燈都關掉阿...
如樓上fusayloveme所說的
你的車是不是有裝八合一防盜？
八合一有個功能是大燈自動啟閉
會造成你晚上的時候關不掉大燈
八合一有附一個八合一的搖控器
拿那個搖控器把大燈自動啟閉關閉
就可以正常使用大燈開關控制大燈明暗了~
原來那個叫日行燈哦，不好意思啦 = =

我有那個光感應的
可是我如果停在路邊在車上吃東西吹冷氣時
那個燈就關不起來
會照到人
樓上大大有說開小燈
小燈的意思是二邊最外面的那顆燈嗎?
就是那個關不起來阿 = =
那叫日行燈
不是叫夜行燈

日行燈就是發動後開啟
或許某些車款可以由行車電腦中關掉吧

問題是，亮著就亮著啊
有甚麼影響嗎？
如果是發動引擎停路邊，怕日行燈太亮會讓人感覺刺眼
你乾脆開啟小燈，這時後日行燈亮度減弱，有尾燈亮著也比較安全
夜行燈.....感覺很酷耶，想看看造型的樣子
那不是夜行燈，那是八合一的光感應自動開啟，如果晚上要關掉，先拿遙控器把八合一的功能關閉，即可手動開關:D
夜行燈關不掉??

那一定是壞掉了

我還沒看過哪台車的夜行登關不掉的

500收~
前擋左邊有沒有一顆光感應?有的話就無法關～日行燈嘛
是說我也覺得這樣auto有跟沒有一樣...
你跟誰買問他啊
因為他叫日行燈啊...
為什麼再P檔關掉日行燈是正常?

請問目前有誰是這樣做的呢?
正常的設計應該檔位在P檔時
日行燈會自動關閉的
好好的一台車.連這種小地方都沒注意到
喜歡搞車震的以後不能買新車了
不然遠遠就會發現車燈在搖~~

新車好把妹，但不能開電門吹冷氣，不然燈也會跟著搖
舊車沒搖燈問題，但也沒啥機會去搖車頭燈
會搖的是兩顆車頭燈...
所以會搖的是夜行燈......
講這個少年的就不懂了，在車上車震吹冷氣時還點著日行燈...
別人在車外遠遠看去，日行燈在那搖啊搖啊...
偶是這麼想的啦！
可以附照片嗎
這樣大家可以比較清楚準確地知道問題
http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150517/36555173/  後年起 汽機車白天自動開大燈 為了安全不用關掉拉 以後還強制不得關閉
可以熄火,開窗,自然燈就不會亮了,你前面被照的真的會粉不舒服,還有怠速請勿超過三分鐘.
日行燈是無法關閉的...
想要他暗一點   就開小燈吧...
難怪感覺不冷
你知道車子的冷氣壓縮機大多是透過引擎帶動嗎...
只開電沒發動引擎的話只有送風哦~
我是知道 要發動車的時候 要煞車+發動鍵。要吹冷氣可以直接按發動鍵 車不會發動 但電路會運作。但是我沒注意日行燈會亮嗎？
感謝這位大大
我剛看了一下
馬上去弄
真的可以關掉了
感謝!!!
新馬3這些都可以P檔就關掉日行燈X-Trail 4WD旗艦版，副駕駛座前方的手套箱燈是跟大燈連動的
這兩天突然注意到，晚上開啟大燈行駛時，手套箱內的燈，在關上手套箱後，還是亮的
某個角度就會看到從手套箱的縫裡有透光出來
好像，原廠就沒有設計微動開關耶~
接開關就好....如果原車手套廂是用毛燈炮的話建議換led的...因為又不亮..溫度又高

還有應該開小燈就會亮了吧...NISSAN JUKE NISMO後保桿-簡單分享 

畢竟NISSAN並沒有引進JUKE NISMO版本!我只能從日本拍賣一樣一樣慢慢收集了!小的想在這個月買BIG TIIDA SR版，我要在高雄買，前幾天有跟某業務談過，配備開的價錢太不老實 ，想說我有心要買，我可以當場下訂，想請問各位大大能否給個建議或菜單，感恩
等鬼月在買....鬼月買氣差.....車商大部份都有促銷活動
還是多多比較吧...
去年曾打算買輛livina或sentra開就好
但我是只打算買空車而已
結果也是遇到不太好的業代

談單的時候,不但猛推所謂的影音版
還很囂張的對我說:
對付像你們這種客人
我少賺的,一定會從其它地方加回來!

聽到的當下...
我還挺想直接走人的~
不過還是有好聲好氣的說在考慮一下

隔天也發生了一些問題
也不知日產怎會請這種白癡業代
我只是表明不想買而已
不但被那位業代砲轟!
還說我這個人"毫無誠信"

那時~我真的忍無可忍
所以那位業代反被我罵到無言以對

至於是哪邊的業代?
其實也一樣是在高雄
不過後來去幫人看車時
再也沒看到那位白癡業代了
景氣狀況似乎不大好..車商最近有下重手..建議多比較~~請問一下各位…小弟目前屬意這兩台車。
如果以這兩台車的安全性考量的話，會選擇那一款？謝謝
(還是兩款的安全性都差不多………)
不同價位難以比較，屁股大就坐大椅子，有錢吃燕窩，沒錢吃菜頭！
同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
小弟的車是Big tiida，
曾經因為被撞入廠維修而租用livina代步一個月。

告訴你，
雖然livina的空間利用率比較好，
但在路上的行路性完全不是同等級的。
另外，
內裝的細緻度與異音抑制表現，
Big Tiida遠優於livina。

事實上，
Livina的價格明顯較低，
當初我堅持要買Big tiida被老婆罵到臭頭。
但自從開過代步的Livina，
老婆自動閉嘴到現在。
我開過公司舊款LIVINA跟家裡的BIG TIIDA，BIG TIIDA的操控跟穩定性比LIVINA好很多
但如果有載貨需求當然是LIVINA好。
聽說Livina跟Tidda是同一個底盤，聽說啦，不曉得真假

但是路上好像Livina比較多

所以小弟投Tiida一票，原因是不想在看到跟小弟一樣的車了....
謝謝.....不過安全性方面,在預算有限下只能用比較的方式找出適合自己的車.....而小弟覺得安全性一部分要靠自己開車習慣,另一部分決定於他人的開車的習慣了...
BIG TIIDA!!! 歐洲銷售很好 超控好 歐系底盤... LIVINA是補充台灣缺乏小MPV-SUV所推的車
TIIDA
比較安全一點
操控tiida稍微好一點
其他都半斤八兩
定位上tiida高一點
半斤跟八兩
你就選便宜的吧從6/18訂車開始經過半個月的等待,我的小黑總算順利進了家門,為了紀錄這喜悅的一刻,特地進來01留下小黑值得紀念的第一次


後保桿護板


引擎下護板


晴雨窗


影音系統


引擎室拉桿


其他還有力巨人八合一防盜與前雷達等,賞圖吧!






對了!最後要感謝陪伴全家十餘年的阿肥現在要把車庫讓給小黑了




---------------------------------------------------------------------------------------------------
針對各位的問題回答如下
要買車前就上01做功課,遵循買車就買空車價,想要的配備一項一項加的原則,以下是我的菜單:
經典版原價85.9萬,空車現金價80萬元整+一萬保修券、多元收納四件組,選購如下:
晴雨窗、擋泥板、前保桿金屬護板、後保桿金屬護板、後背門檻防刮飾條、前方雷達系統、8合1防盜系統、力巨人、引擎室拉桿、引擎下護鈑、autonet影音系統+倒車顯影+數位電視,共83.6萬
以上不含保險、規費.
隔熱紙自費貼前檔v-cool 40 6 其餘k14
-------------------------------------------------------------------------------------------
阿肥是台好車,所以會繼續服役
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
七月七號更新
感謝雨大的誇獎
n大裝的側踏真漂亮好像有在http://new-xtrail.club/forum.php家族看過您
原來還有這麼多人開A32啊,看到01上討論A32的都是固定那幾位高手,以為這台好車只剩這些懂車的人才知道他的好呢!真是替阿肥高興
你好
 最近也有打算 購買經典款這1級的 X-TRAIL 方便私訊給我業代聯絡方式嗎
對了  在請問大大一下 你是在哪個縣市買的?本身是南部人....
653864大大，你的單跟我要的很接近，方便私訊業代給我嗎？另你的倒車顯影是原廠的嗎?還是業代另外面加裝的？有跟原車系統整合嗎？感恩!
恭喜！牽新車！感謝開箱分享！請問影音是在哪改裝？大約多少小朋友？謝謝！
我也是A32換休旅車（另一家日系S牌），看到A32所有的回憶都湧現
要買車前就上01做功課,遵循買車就買空車價,想要的配備一項一項加的原則,以下是我的菜單:
經典版原價85.9萬,空車現金價80萬元整+一萬保修券、多元收納四件組,選購如下:
晴雨窗、擋泥板、前保桿金屬護板、後保桿金屬護板、後背門檻防刮飾條、前方雷達系統、8合1防盜系統、力巨人、引擎室拉桿、引擎下護鈑、autonet影音系統+倒車顯影+數位電視,共83.6萬
以上不含保險、規費.
隔熱紙自費貼前檔v-cool 40 6 其餘k14
哇~ 跟我一樣也是從A32換為New X-Trail耶...
我的是下週交車... 滿心期待中...
請問隔熱紙型號，以及菜單
恭喜牽新車～我跟大大一樣牽黑色的，A32退役換T32替補 我不太會拍照就po圖囉
感謝分享    能請問大大菜單 不含保險領牌嗎?  謝謝
這段話有洋蔥我們的處境是一樣的
感謝敬濤大的美言,常常看敬濤大的文章,知道敬濤大對阿肥情有獨鍾,所以當初標題故意留下阿肥的隻字片語就是想引起敬濤大的注意,果然達到小弟當初設定的目標了,就如同江湖流言:平生不識敬濤大,就開阿肥也枉然(此句可套用在許多常在阿肥版留言的大大身上)有機會再向敬濤大請教阿肥的大小事囉!
我之前也是打算將A32換成CRV,後來休旅車買了後，A32原本打算處理掉，怎知留到現在仍在開，已經六年了，每次要繳牌照稅跟燃料稅時，心中不免會痛１下，仍咬著牙撐過。
１來已有感情，２來真是代表性的經典好車１輛。
653864大:敬濤恭喜您x-trail經典版小開箱:人生勝利組:成功

+對阿肥A32的感謝敬濤感謝您對阿肥A32的厚愛與包容(19年車主的感謝與銘心祝福)
我也是問了好幾家業代才談成的,反正買賣是雙方你情我願,不過還是要多做功課,在此特別感謝天子天子大大與肥佬大大不吝對小弟購車疑問提出建議,謝謝他們幾位!
你說選購的配件才3萬六?光autonet影音系統+倒車顯影+數位電視就快4萬
恭喜牽新車
版上好多A32的車主換T32，我也是其中一個。
現在已經交車一個多月，也過1000保養沒什麼問題爽爽開。
前天自己動手把側踏裝上了
小女孩好可愛
非常棒的菜單  跟我的預算很接近
可以私訊業務資料嗎??  感謝大大
感謝ORLOGA大的讚美
沒想到Pink Floyd大也大駕光臨,來人啊!開中門迎接伺候
恭喜版大牽新車喔 
最近真的超常在路上看到X-Trail，黑色款霸氣好看！
還好偶跟蘇大握過手~敬濤更有幸細嚐Pink Floyd大親煮咖啡
還好偶跟蘇大握過手~

好心沒好報,誠摯終召嫉.....
大大，你好!!
最近也有打算 購買經典款的X-TRAIL，方便私訊業代聯絡方式嗎，感恩!
我也是A32換T32，7/12定車7/19交車，這段期間對舊車的不捨與期待新車的到來心情五味雜陳，雖然cefiro是從我爸接手過來的，但也陪伴了我家十幾年，要買掉還真不捨不好意思想詢問版上各位大大
本人2015/07/15 晚上在淡水NISSAN談的單
1.隔熱紙前擋FSK635S/車身FSK701
2.代宇影音系統(倒車顯影 導航 電視 藍牙usb)
3. 8合一防盜
5.原廠行車紀錄器
6.前雷達
7.原廠晴雨窗*4
8.胎壓偵測器
9.68無限里程
10.ETAG
11.HUD抬頭顯示器
12.後保桿内鐵跟防繡
13.乙式全險(50↑女性)
14.領牌

以上內容75萬交車


請問這個單子有甚麼可以做刪減的嗎?

另外我想跟業務談看看加個SR五件組不曉得還要增加多少
我的單 跟版主差不多

不含保險等等 我是69萬

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=4463371&p=1#56696665
大大的單～蠻不錯的！
八合一防盜～防盜功能、安全照明、超速警示共計3項比較實用，其他則尚可。
謝謝ＡＶ大提供的單
我也覺得您的單很棒
我的單是其實還是有一些細項沒打到
想說是原廠的組合套餐所以沒有另外打

另外原廠一萬元那個業代也有跟我說是有送！　

謝謝大大的幫忙
等我決定好之後再上來跟各位分享菜單

謝謝！
大大，小弟的單算可以嗎？目前問2家業代，想說再多問幾家，八合一防盜好像不太實用，有些功能有點多餘，延長15頭燈關閉比較有用
這單粉貴！
就算再加SR五件組，也大約＄72萬元上下即可。（71.5萬元～72.5萬元）
二樓大大的單～蠻不錯的！
萬元美容保修券～NlSSAN（6／1一7／31）的免費贈送優惠活動，記得向業代索取。（勿被A走）
小弟 最近問的單
BIG TIIDA 豪華版 牌價69.9 非領牌車
智慧8合一防盜器
晝行燈
原廠防水腳踏墊+行李箱置物盤 or海馬五代(業代說這不好用)
胎壓偵測器 
抬頭顯示器
LED後視鏡方向燈 停車收摺
車身隔熱紙FSK 前635 車身802
晴雨窗(四片)
引擎室拉桿 原廠Tiida
前後避震專用防水蓋 漢章橡膠四個避震器鎖點防水蓋
前雷達同車色+開關
LED冷光迎賓踏板+背門LED
後保桿內鐵 
68保固
力巨人防盜
油門、煞車加裝的防滑橡皮
外加代宇8合一 萬元保養 
i key皮套

0% 40萬/24期 30萬/30期 領牌另計 保險自理 

Total 66.9各位先進前輩好.小弟上個月花蓮Nissan交車的車型new livina.近日檢查輪胎發現避震器漏油.是否是正常的.交車1個月又11天.平日上下班正常行駛.無碰撞.無重壓.感謝大大
謝謝大家，花蓮nissan保養廠給我免費更換新品了，3Q
感謝大家.花蓮比較遠，避震器材料要星期二才到，所以車子先開回家，待星期二換好，避震器再送回原廠鑑定.....
任何新車後避震器漏油絕對不正常,建議趕緊回原廠出保固....
快回原廠檢查吧，
或者聯絡業務，
新車保固要善用~
我開了1年多沒有這個問題~原本的被回收了,再貼一帖出來大家討論

Tidda 1.6T MR16DDT的1.6升渦輪增壓引擎
馬力185ps@5600rpm, 扭力24.5kgf-m@2400~5200rom

mew x-trail MR20DD 2.0升自然進汽缸內直噴
馬力141ps@6000rpm, 扭力20.1kgf-m@4400rpm

new x-trail QR25DE 2.5 升自然進氣引擎
馬力169ps@6000rpm, 扭力23.6kgf-m@4000rpm



1.6T這顆不賴,嚴董可以考慮出特仕車啊???
這要看市場接受度
以及政府對車輛能源使用效率的政策
末來用turbo引擎取巧是有可能的事
因為電動車市場接受度太差
Hybrid雙動力成本高
用turbo與精進變速箱是最合乎成本的動作
http://www.autonet.com.tw/cgi-bin/view.cgi?/news/2015/7/b5070335.ti+a2+a3+a4+a5+b1+/news/2015/7/b5070335+/news/2015/7/17+b3+d6+c1+c2+c3+e1+e2+e3+e5+f1
哈哈..我早說了吧....還沒上市以前我就猜了....結果還真的有....歐洲流行小CC+渦輪看起來這個就是趨勢了,看起來日系車未來3年內應該會推更多這樣的產品
不太可能~除了會打到自家的U6外~
那顆引擎並不是日產的= =
算技術交流的引擎吧~
+1

貴      對x-trail絕不是好事
引擎與車體的搭配不是樂高積木，現在的引擎那麼精密，換上不同的車身與配備（尤其安全配備），一些行車電腦參數都要重寫，那都要母廠花大錢經過不斷的測試才能調校出最適合的狀態，不是組裝工廠可以自己搞的....
這樣售價肯定要貴上20萬
還會打到自家U6
tiida turbo已經賣輸NA
依目前市場走向 不 可 能
買回來自己改啊...

1234567890
強國奇駿都沒這種規格，你覺得日產會讓台灣裕隆出這種全球特規版嗎？??

重點這次2.0 New xtrail是主打省油測試歐盟13.9km/l，配備全及外觀新穎~
期待有 turbo 引擎
英國有柴油 2WD 自排啊！



澳洲也有 

澳洲 New X-Trail 規格
只有手排，沒有自排....

雖然會開手排，也滿喜歡手排的，但....謝謝再聯絡
大家參考看看：

英國 New X-Trail 型錄
亞洲等看左岸奇駿有換心了，再來期待吧！剛剛閒晃的Autonet, 看到了以下的新聞
降價擴大戰線！英國NISSAN推出搭載1.6L DIG-T汽油引擎的X-Trail 2WD入門車型
雖然知道Autonet的新聞參考就好, 但是如果X-trail能進1.6T, 那或許可以瓜分KUGA 1.5T的市場, 有競爭對消費者都是好事
看新聞內容, 這具1.6引擎還不弱
只是不知道台灣有可能引進嗎?
老兄，現在不是在討論 1.6T 汽油嗎？ 

沒有人說柴油沒有自排啊.....

所以你看看，1.6T DIG-T 的確只有手排沒有自排...
英國有柴油 2WD 自排啊！



澳洲也有 

澳洲 New X-Trail 規格
看來要小排氣量的SUV還是就那幾台可以選了
看來這顆引擎是歐洲市場專用的...
剛去看了一下，既然是入門款，那，很悲慘的就是....只有手排....
英國:http://goo.gl/jbsgiZ
德國: http://goo.gl/DwHND0
哀 別想了，除非對岸也有這顆引擎搭配CVT
Tidda 1.6T MR16DDT的1.6升渦輪增壓引擎
馬力185ps@5600rpm, 扭力24.5kgf-m@2400~5200rom

mew x-trail MR20DD 2.0升自然進汽缸內直噴
馬力141ps@6000rpm, 扭力20.1kgf-m@4400rpm

new x-trail QR25DE 2.5 升自然進氣引擎
馬力169ps@6000rpm, 扭力23.6kgf-m@4000rpm


還沒上市的時候我就猜了...結果還真的有這個產品....
那車價是跟柴油相比較為便宜，2.0不得而知
我倒不這麼認為, 我是不知道英國有哪些車型, 不過不管歐規、美規或日規都有2.0吧
既然英國把1.6這款訂為入門款, 那想必車價不會高於2.0
英國用車習慣和台灣不同... 歐盟對排氣和空檢很嚴格... 當地人也對環境保護有常識 習慣用小排氣量加手排(大車用柴油)
台灣小 可是喜歡大排氣量 覺得2.0NA才推得動 管他汙染是否... 台灣人像熱鍋上的螞蟻 土地小 出去用衝的 和國外相反!!!
老實說我不敢想像它的價格，自己可以推算一下，當初的TIIDA 
1.6NA跟1.6T差價差多少，今天X-trail配上1.6T的引擎，我
認為不會比2.0 2.5NA便宜，甚至會比2.5NA還要貴上10萬吧
。今天跟老公一早就出門準備把小白迎娶回來~
心情非常雀躍~~

終於要把小白牽回家囉~~
想了好幾個月，原本親友、家人推其他小車加上遇到幾個不太理我的業務
中途就打消念頭....
但每天在路上觀察許多小車，還是New March看起來最順眼啦~~
且那個貓頭鷹實在太古錐了!!

雖然New March 網路上的的褒貶不一，
高速行駛的過程中，一點都不覺得已經超過80公里~
今天在高速公路上，不小心就超過一百~穩定性很高!!

方向盤也很輕巧，迴轉、過彎、換車道......都很順~~
開車成為一件很愉快的事情!!(本人原本很排斥開車.....)

最後很Lucky 遇到認真積極的業務，可以不厭其煩回答我的鳥問題!
且不會亂加不必要的東西~~且效率之快!!

耶~~明天開始計畫整車塞滿，放下男友、老公，姊姊妹妹出遊去!!
一開始看也嚇一跳

又是男友又是老公的 想說樓主胃口真大 真的是替女性爭光啊

菜單沒拿出來聞香一下
我要約其他女性友人一起出遊～
她們要放下男友跟老公
只有女生一起出遊！！
恭喜牽新車

但最後一句：放下男友、老公，姊姊妹妹出遊去

誰的男友？姐的？妹的？感覺像你的！？

只是覺得怪怪的各位大大，昨天去問到tiida 豪華版的菜單（台中市），麻煩看看是否有進步調整空間？
   ｛7月份出廠領牌車｝
配件：後行李箱放水托盤

           電動打氣機

            前檔fsk635

            車身fsk350sb 

            八和一智慧防盜器

            蜂巢式防水腳踏墊

           絨毛腳踏墊

           全車四片晴雨窗

          避光墊

          原廠行車紀錄器（xx700型）

          8萬公里里程保固

          1000、5000公里保養

         車價共63萬

        保險丙式女性 價格19000

          請問這張單還有進步及調整空間嗎？（空間還有多少？）另外可能會安裝8合一影音，報價18000  ok？

          今天有在去談另個方案菜單，配備上面列的都有，另加上以下配備

         8寸dvd(衛星導航，倒車顯影，數位電視，藍芽系統）

        日行燈

        Led方向燈

        Hud 抬頭顯示器

        力巨人排檔鎖

        E-tag

        行李箱放水托盤

        救援線

         以上在加20000

         車價共65萬整

         這張單如何呢？
小弟不才
最近問的單汗
BIG TIIDA 豪華版 牌價69.9 非領牌車
引擎室拉桿 原廠Tiida
前後避震專用防水蓋 漢章橡膠四個避震器鎖點防水蓋
前雷達同車色+開關
LED冷光迎賓踏板+背門LED
後保桿內鐵 
68保固
力巨人防盜
油門、煞車加裝的防滑橡皮
外加代宇8合一 萬元保養 
i key皮套
智慧8合一防盜器
晝行燈
原廠防水腳踏墊+行李箱置物盤 or海馬五代(業代說這不好用)
胎壓偵測器 
抬頭顯示器
LED後視鏡方向燈 停車收摺
車身隔熱紙FSK 前635 車身802
晴雨窗(四片)


0% 40萬/24期 30萬/30期 領牌另計 保險自理 

Total 67以內
感謝指點，我因有考慮影音，單價格要另給18000，今天有在去談另個方案，剛有更新
定價是69.9萬，你若需要業代訊息請私訊
今天有在去更改菜單，有多了影音組
算一算應該還有一萬的空間,
另外保險好像有點小貴近日來小弟厭倦了騎車的生活，加上家裡多了個女王大人，為了安全起見想入手輛小跑車(趁還沒有小鬼蹦出來前)


目前看上的是05' 搭載VQ35DE的350z 


里程平均落在10W 公里上下


想請教前輩們或現役車主們 若要入手這台中古小跑車


以目前10W 公里上下來看，會有那些問題產生，大概需要再準備多少錢來整理這台車各項消耗品


壓縮機? 轉向機? 變速箱(自排)? 關節處橡皮龜裂換新(or改魚眼)? 和尚頭? 固定緩衝鐵套?

另外請教一下底盤強化約莫需多花費多少大洋



懇請各位前輩幫忙解惑了 感恩^^
我也想趁單身換這台來玩玩

不然每次五人座的車 都只有自己一個人

偶而兩個 而且我女友也有1台車
經濟許可下  所以才決定入手這台車


強化是為了讓底盤的耗材延長壽命
從機車跳汽車
就看上350Z...


此車油耗以及稅金就已經不少了



入手後 把車整理到沒有待修或者待更換的耗材之後


再考慮強化跟改裝吧有人試過在 New X-Trail 上用 Apple TV 輸出到 X-media 的 HDMI 看影音了嗎？
只要帶個平版和行動電源就夠了，法律算個屁
因法令,車子行進間hdmi訊號是自動關閉的, 弄個hdmi在那, 沒用!
有很多產品可以轉110V的電源呦，畢竟很多人露營時都會有需求。可以參考Ｐ家的這個
我試過chromecast,可以用

不過他可以用USB當成電源

apple tv無法.....

閣下要如何使用@@請問NISSAN1.6( T搭 ) 汽車爬合歡山為什麼排氣管會發出聲音.....匹...休......匹...休...匹...休.....的
觸媒的熱漲冷縮音，正常，很多車都有
那段路單車友戲稱天堂路，你的Tiida可能當時爬坡爬到看見耶穌吧！
謝謝你的回答...這是我自己的車..車是打在D2檔.聲音聽起來是在車後面

是NA版..這樣車子有什麼問題嗎..
渦輪增壓的車子 都會有洩壓閥
你聽到的 應該是洩壓閥在作動時的聲音
洩壓閥有些車子大聲  有些車子會比較小聲
但聲音不是在排氣管  多是在引擎室內發出來

以前在路上 常遇到有改裝過的Subaru Impreza 
洩壓閥作動時的聲音就挺明顯的

不知道你遇到的TIIDA 是不是1.6 turbo版的
如果是NA版  就不是我上面講的狀況了請問各位大大

是否有推薦的保修廠(非原廠)....小弟的車是2008/livina 1.6,感謝了...
要台中市的嗎？

之前我爸
就在那邊修和保養


台中市西區

西區民興街和永安街交叉口

如果到

可以說是三民西路上


在國小教書介紹的

他也介紹住彰化市的大舅子和小舅子去保養



我汽車DIY經驗blog.xuite.net/riply20000/twblog/113506847
新店安康路順晟保養廠有人去過嗎?口碑如何?
同樣安康路建誠蔣老闆有人推薦嗎?
謝謝各位的回覆
地區也沒註明，有那麼急著發文嗎？
上CLUB去找應該比較多 而且你沒打地區 ...牽車近兩個月,對於x-trail各項功能大致上還算滿意,但是日前跟原廠反應左側盲點偵測下雨天都會亂亮燈,
尤其是下大雨時,後方明明沒有車子靠近,一路亮燈。原廠技師實際路測的結果,證明我所言不假,但是他不知道
如何解決,要將問題呈報給總公司,經過幾天的等待,服務人員轉達總公司的的回覆說,盲點偵測器會受到下雨的
影響,無法正常使用,要我接受事實。但是心裡很不高興,當初就是看上盲點偵測的功能,才直上旗艦版,卻得到
下雨天無法正常使用的功能,真是無言......................
之前剛好有在大雨時試乘2.5旗艦版
盲點偵測是正常運作
不過車道偏移就不正常了
那時業務也是笑笑說大概是雨勢的影響
害我跟太太跟業務都頗尷尬
推測應該是原廠設計問題

看來只有持續反映，看原廠能否有比較好的對策

大大辛苦了，希望你會有好結果
這台偵測是用鏡頭的，但是只有左側盲點有問題，右側盲點都沒有問題。
請問這台偵測是鏡頭還雷達？
我的是V40用雷達偵測不會，但早期S60用鏡頭會誤判。

裕隆初步研判都是用鏡頭感應...可能較會誤判情況
速霸陸...前一陣子有個影片，汽車遇到煙霧會自動煞車
沒打雷達波去配合鏡頭物體偵測，才會誤判!


三菱 Outlander 的盲點偵測雷達感應
FORD Focus 的盲點偵測雷達感應

VOLVO 早期攝影機
後期從V40車先行從13年式後，開始改成後保桿雷達


以上!若有講錯，請更專業的指導!
已經回原廠過，但是原廠說不會修，回報給總公司，總公司說是正常的，不想幫我處理。
你好，我的是ford Kuga旗艦版，這陣子南部大雨滂沱，我的盲點偵測作動正常，並不會受到雨勢所干擾，提供您參考！
家裡的另一台LEXUS ES300H沒有此問題，所以快回原廠吧
其他廠牌會嗎?這問題不應該有的
去看看有沒有這款車的家族網站
然後加入去問說
其他車主有沒有此款問題
如果有的話
看你們要不要一起發起要原廠解決
人多才有用

現在的車廠
都是只要是一個車主遇到的問題
都會說成是個案(對外不見得會這樣說)
然後不想幫你解決
太多車廠都是這樣了
所以抱怨也沒用
且與其抱怨
至少像上面說的
找到一樣有此問題的車主一起出來找原廠
這樣才是最快的方法
果然是個爛地方
我覺得使用說明書還是需要看一下,還沒買的可以看影片  https://www.youtube.com/watch?v=PazMmnTrgrA確實偵測到會亮燈,不過正確的使用方式還是要在切換車道或轉彎時一定要使用方向燈,這樣警示音才會響

還是建議打方向燈參考警示音為準,不要因為方便就以燈有沒有閃當參考省略打方向燈的步驟,nissan的後勤維修在國產車中這幾年不是第一就是第二，理論上會處理好但假如覺得沒處理好，0800直接打過去罵就對了
好笑了，
那是不是文宣也要標題：下雨會失效的盲點偵測！！！
有保固的東西又不是不能換，
連測試都沒做。
好笑了，
那是不是文宣也要標題：下雨會失效的盲點偵測！！！
有保固的東西又不是不能換，
連測試都沒做。
所以你沒選U6囉？ 
盲點也有一樣問題嗎？
不要透過某經銷商保養廠反應問題或轉達回報總公司的回應，試試直接打0800反應，或許會有不一樣的結果。
我的情況和你一樣，也是為了盲點偵測才買的，結果實在是很不值.
這台車， 輪胎很吵，音響音質很差，停等紅燈振動很大，導航有夠爛，再加上盲點偵測不可靠，賣我 118.5萬，真的是盤子。
都甚麼年代了...盲點及偏移偵測會受大雨影響而失靈?這....上一世代的產品嗎?也太扯了吧!!
異常時，你車是在高速、平路？ 左側、右側、中間車道？

系統誤判是能不被接受的，（至少以前我們在開發，不可能接受系統可能誤判這樣的情況

所以，左側的鏡頭可能髒了、有水珠、靠左側車道，

不清楚，反正回廠反應，要求更換就對了（個人認為鏡頭的問題）（假設左邊不會、右邊會）
雨天更需要盲點偵測....雨天無法用....好奇怪...
找消保官或直上蘋果啊，台灣車廠就是不見棺材不掉淚
就很像FCM跟ACC 有些用鏡頭 跟 雷達波的差異

雷達波 天氣惡劣的情況下 也比較不會有誤判的問題

可是鏡頭的話? 呵呵............

難道那時候買車 沒問業代是用雷達波還是鏡頭?
如果是靠鏡頭那鏡頭一定要設計在氣洞裏面，

不然沾到水一定會誤判，

雷達的話是靠電波，相對可靠，

自己POPOGA的行車紀錄器，車道偏移跟車距偵測雨天也是秀斗。
Volvo +1

下雨天有時會狂閃，習慣就好
手冊我已經看過n遍了,晴天盲點警示器作用都沒有問題,
只有下雨天的時候,盲點警示器才有問題.
VOLVO 第一代的鏡頭版本一直都有這個問題

遇到大雨或是後車車燈直射肯定當機

而且當機後還得重新熄火發動才能解除(秘技不算)

這問題一直都存在，原廠也根本沒辦法解決

不過車主們也早就都習慣了。。。


相機有一種奇妙又難以抗拒的吸引力...........
建議看看說明書裡關於盲點偵測的說明
請總公司正式發一份聲明稿

說他們家的盲點偵測在下雨天是無法使用的!

你就接受,然後這份聲明稿在po上來,看他車子還要不要賣.

以前我對HTC客服用過這招,

也是說我手機的瑕疵是工程誤差,

我直接跟她說,可以哪你發一份正式聲明稿出來.

我就不換手機了.這支手機我也算了.

客服閉嘴找上面出來,然後也是換手機給我了.
雖然我的是Focus也有盲點偵測,有時也會誤判最常發生的是在下旋轉式的地下室

我的下雨還不至於有誤判,但盲點偵測會誤判我想應該是正常
已經有打0800客訴電話了，問題是原廠也不知道如何處理，如何出保固。再加上原廠一直強調總公司認為東西是
正常的。
朋友的三菱 OUTLANDER 盲點偵測和Lexus NX300 盲點偵測 我下雨天試過 完全正常沒有你說的問題,

x-trail我不知道原廠有沒有聲明下雨天不能用,應該是沒有這麼好笑(雨天休息),建議回裕隆原廠出保固.
我用過三菱 Outlander 的盲點偵測, 下很大的雨也沒有這方面的問題, 偵測到後方來車時才會警示。
試車時問業代可以加個開關嗎?反問我為何?
我說:喜歡4WD不喜歡盲點...
無言...
建議:問看看可否加裝開關,下大雨關掉它...如果原廠無法改善的話
最近想去看kuga, x-trail ，u6　這三台

突然看到這篇　我會注意一下這個問題的
就是下雨天才需要這個盲點偵測的功能吧, 下雨天就故障這是什麼歪理? 

原廠的回應真是讓人啼笑皆非......
一台百來萬的SUV.如果是進口一定沒這些問題
配備看似豪華.用的都是次級品.或別人淘汰的東西
之前有另一棟樓說日行燈怎麼不能關
連打P檔都一直亮著
感覺像是自己去外面土砲改裝的..
他是用鏡頭判断肯定會于擾。 我的也是。 不要太糾結了
我的VOLVO C30也是一樣
只要鏡頭上面有有髒汙還什麼的就可能亂亮
連今天中部大好天氣也是出現亂亮的狀況
新式雷達偵測的就比較不會有這種問題
15年式的Volvo V60盲點偵測不曾誤判過 , 就算外頭傾盆大雨也是正常 , 如果這樣一個安全設施會因天候有狀況 , 應該兩邊都會有 , 不可能一邊正常一邊有問題 , 像上面24樓的大大建議的 , 請原廠出具公開聲明書 , 不然就請他們想辦法修好.......
我的VOLVO S60 (12年)
下雨有時會誤判
連被別的車燈閃倒也會誤判.......

後來的好像就不會了
趴趴照的產品真的不優，garmin或mio產品品質穩定也比較好。二代馬三原廠贈的也是趴趴照導航也常秀逗亂報。
經過0800投訴,抱怨一番後,總公司終於願意面對這個問題,這幾天
要派人南下了解盲點雨天會誤判的原因,並試著解決。
應該是用環景的鏡頭下去判斷的
我的雨天也會誤判~~
但是是沒車判成有車
所以叫了就要多看一眼~~
就算沒叫也還是習慣看一下~
有時候就算晴天，會判斷到多一個車道出去的車~
但用來判斷機車的效果最好~~在市區常常叫了我還要找半天才看的到機車在旁邊~
汽車如果你切車道時離後車近一些也是會叫~~
正解 只要用鏡頭影像判斷誤判的機率一定比較大
像VOLVO新款車應該都換成類似雷達偵測
XTRAIL成本考量應該還是用鏡頭偵測
:

注意車道偏移要時速70公里才會啓動，也是鏡頭偵測路面。
VOLVO後保桿雷達偵測，所以較不會誤判!


大貓與貓貓...卻一言難盡小弟終於在7/19日 新車到手(2.0玩美影音版)....
But 有個問題想請教一下大家，就是導航在輸入住址時，使用一般注音輸入時，在母音子音輸入後，聲部卻不能選，畫面那四個選項的按鍵，也呈現暗色，而非其他可選擇的亮色，請問有XV新車的各位有遇到這問題嗎?
我有詢問業務，不過他說要詢問後才給我消息。

BTW，新車到手馬上在著家人去了一趟陽明山體驗一下2.0是有多沒力，呵呵，腳的確要採一下啦，不過還是可以接受.....
重點是開新車爽度真的很高，而且路上也找不道一樣的車，也挺爽的....還有360度環景影像真的很好用。
聽業代說車機是內建導航王導航軟體,這部分可以向車廠反映一下喔!請他們列入車廠跟車機代工廠列入修正清單中!
愛他就是要讓他自由～
晚上喔 要試一下喔 因為這幾天都是停地下室 都有燈光 所以鏡頭上看得挺清楚的
這套導航軟體，好像是nuro那家寫的，他們的軟體都做車機用的！
請問一下 環景影像 晚上是否也能辨認 停車格線?
靠金車身的物體 是否會被拉長(模糊)之類呢?
未用過如此爛的導航
這次台東三日旅遊
幾乎都用手機APP軟體在導航
原廠的導航幾乎不用
因為搜尋
常常是顯示{無任何資訊}
景點無法顯現
只能用地址查詢
問題是
我們哪知道景點的住址

總之
只好怪自己手殘了
剛業務跟我講，其實系統沒有甚麼一般注音輸入，就是單音跟智慧注音
單音: 就是文化路，只要打三個字的第一個注音就會跳出來
智慧注音: 就是文化路，只要打第一個字的第一個注音，就會跳出一堆出來讓你選....

哈 這樣感覺不是都差不多嗎???
然後聲部的選擇是，當你選擇單音時，如果有特殊的字音才會給選....

唉 真的挺爛的系統
這樣我真的不大能理解，這個導航系統的架構了....
使用智慧注音時，只要輸入每個字的第一個注音符號，即可得到正確的地址，
但是使用一般注音卻無法得到，不是應該是使用同一個資料庫嗎?
唉 真不知道Nissan這一套導航，究竟是誰寫的....
每個地名輸入這個地名每一個字的第一個注音符號就好了！

所以
中正紀念堂就五個注音符號
鹽寮漁港就四個注音符號

可以試試看，我都是這樣輸！
我的Teana原廠的導航輸入法功能應該是類似的,如果聲部無法選取,表示地址資料庫內沒有這個拼音的任何組合.
昨晚停室外，螢幕回傳的景像我覺得很清楚。
AVM好物，能買有標配款的就衝吧，車友聚會大家都想要！
後悔中....
avm雖然解析度不高

但畫質足以辨識

晚上在附近有燈的停車場也是表現良好(要求完全無光源就太苛求了)


推薦買車時將之列入考量!
我住台東懂你的意思


有時候遇到叉路他還不報該往左還是右....得自己看畫面


可以的話用手機接HDMI把google map畫面投射到螢幕上吧
親身經歷
原廠配的導航  頂多拿來看看路名
由於更新地圖不方便  原廠合作商也不見的常常在更新
最重要的是還要回原廠才能更新  無法自己下載
導致圖資過舊  造成準確度下降  BUG也不見的會去修正(樓主碰到的應該就是這個問題)

還是買台專業導航公司出品的機器外掛  會比較穩當
至於原廠的 我都當補助使用

至於AVM環景  我個人也是強力推薦 如果新車可以配就千萬要配上  因為未來要回廠加裝 就我所碰到的 原場沒在做這個
我買的車很可惜是下一代才有出  只好自己去外面裝  雖然功能一樣 但有整合與沒整合總是有一點差異(更不用說裝那個還真貴)原車價699000
原廠防盜8合一
力巨人排檔鎖
原廠尾翼
前車雷達
ORO胎壓偵測器
前檔 Fsk f30
車身 350sb
Mio 538行車紀錄器
HUD 抬頭顯示器
原廠晴雨窗x4
海馬蜂槽式腳踏墊
代宇五合一影音
避光墊
防眩廣角鏡
丙式全險 女 30
動保
稅金

40萬40期零利率
總價705000 
請問各位先進 這張單如何？
訂購合約書勒??訂購合約書勒??訂購合約書勒??
----------------------------------
原車價699000
原廠防盜8合一
力巨人排檔鎖
原廠尾翼
前車雷達
原廠胎壓
底盤防鏽 ------->有無做.需要確認
五千元原廠卷------->有用嗎??看規定使用多少才能用,有時候只是反被原廠綁???
車身鍍膜------->有無做.需要確認
前檔 Fsk f30------->開保卡都沒問題,小心被動手腳
車身 350sb
原廠行車紀錄器------->原廠也有分,是否清庫存,每家經銷商不同!!
HUD 抬頭顯示器
原廠晴雨窗x4
海馬蜂槽式腳踏墊
代宇五合一影音-------->確認型號吧??業務也可以動手腳
避光墊
防眩廣角鏡
丙式全險 女 30 ------->全險內容為何??可以簡單兩三樣..也可以包一堆..
動保
稅金--->月底前領牌不選號約7500有找
交車再送一萬元保養卷--->只是被原廠綁的東西,是否有意看消費者自己選擇!!
40萬40期零利率
695000萬辦到好
--------------------------------
基本上這樣的單,若非領牌車,算非常優了!!
因你要了40/40/0,不然一般的40/24/0或是40/25/0的話,
這單大概68.8萬這數字就起來了!!
這空車都用團購價88折去算了..一般空車拿到九折算正常!!

這單個人覺得絕對是真的,但賣不起的業務,就會說網路都是假的,
就會有人喊沒單沒真相....這對小弟初淺的經驗來看,只是剛好的單,沒啥好假!!
沒圖沒真像沒圖沒真像沒圖沒真像
這要有合約書我就信...不然就是業務準備要虧錢賣  準備餓死
原車價699000
原廠防盜8合一
力巨人排檔鎖
原廠尾翼
前車雷達
原廠胎壓
底盤防鏽
五千元原廠卷
車身鍍膜
前檔 Fsk f30
車身 350sb
原廠行車紀錄器
HUD 抬頭顯示器
原廠晴雨窗x4
海馬蜂槽式腳踏墊
代宇五合一影音
避光墊
防眩廣角鏡
丙式全險 女 30
動保
稅金
交車再送一萬元保養卷

40萬40期零利率
695000萬辦到好

最新談好的單
明天早上要簽約了！
樓上的業務賺很飽！！！15151551515
今天 問到的價錢~
SV豪華版 69.9萬 空車折6萬

八大影音(導航、數位電視、倒車顯影)
隔熱紙(車身+前檔)
絨毛地墊
八合一防盜器
HUD抬頭顯示器
行車紀錄器
避光墊
日行燈
領牌+乙式保險設定費52500
72萬辦到好~
請各位大大幫我看一下這個單~
算一算空車價約62~63
折價約6~7萬
還算蠻OK的單想請教板上各位懂車的大大們
小弟最近想買二手車 但是不了解行情
想請問07年的小T 5D 如果是自售價格會在哪比較合理
這個數字是真的歐
賣給中古車商 當時的里程數約8萬公里

我給toyota中古車估價,toyota是估21萬
後來當然選擇賣給23萬的中古車商.
我去年賣了我2007年買的tiida 5d(2006出廠)第一批，麥黃色，車行收31萬，給你參考
車行收的行情大概27~30上下(正常車況)，
賣價大概加5~10萬。
自售就在這個行情之間囉！
謝謝大大的資訊

 不過TIIDA的4D 1.6 車價這麼好喔
我的2006年1.6. 4門  tiida,
在2013年賣給車商23萬，
提供參考。簡單教導~不囉唆

在台南買車尤其是第2大品牌要小心!

買車是人生第3大事~希望大家開心成交

1:買車殺價是消費者常態了~別以為你真的買到便宜了~如果你知道自己是買所謂的領牌車(掛過牌的新車)那就好~但怕就怕你自以為殺價殺的很爽買到新車~屁~教導來嚕(新車領牌只需要單證件+印章)如果有業務要賣你新車~卻在領牌時要跟你拿(雙)證件+印章~那就是他賣的是領牌車(雖然也是掛過牌的新車但過一手就是所謂的2手車嚕)~所以有些消費者殺的很爽卻不知道自己買到領牌車~業務會更爽~笑你是阿呆阿~哈...

2:買車是消費型態~最好別任何交易都給現金(別以為你是土豪~這些現金~會讓業務先拿你辛苦的錢去吃喝嫖賭)可以的話都用刷卡或匯款或支票方式給付~(但所有流程只有領牌的費用就是所謂的鐵牌費+燃料稅+牌照稅+手續費是要當下給監理站人員)~還有~有些消費者會跟業務說交車時間~但業務就是一直拖延~賓果~那就看你當初有沒有車款是用現金給付的~會拖延~可能因為當初你給的現金車款~有可能被業務本身拿去挪用補足之前的欠款或吃喝嫖賭了~所以他必須在他拖延的交車日期期間趕快再去賣車跟下一位車主收現金去補足車款好讓你可以交車~當然的~(保險絕對絕對絕對3次絕對可以刷卡喔)~還有您要確實的核對保險內容~別看你投保乙/丙式就很放心~有可能被業務竄改~改成乙約駕或丙約駕喔~這樣保險的價差是很可觀的~這個可觀~也很容易被業務拿去吃喝嫖賭喔!!!

3:國產車幾乎都有所謂的交車中心~雖然白紙黑字有配備表(單)~但如果你本來就知道業務給你的配備是裝外面店家的而非原廠那就還好~基本上就會在所謂的展示中心交車~但如果你都跟業務告知原廠用品~那交車就一定會在(交車中心)~因為交車中心都是原廠配件~車子安裝完後還要再加裝外面店家的用品是無法在外安裝完再開回交車中心喔~你想想~原廠就是最大的黑心店家了~他會讓業務開車去外面安裝別人的用品再讓業務開回去嗎?所以重點就是只要業務傳達給你的用品是原廠~那車子就不會在展示中心交車喔~不信你們都能打電話去客服問有沒有所謂的交車中心!


以上...是黑龍轉道的業務在幹的!!!主管級經理級更誇張~別以為是主管就很有良心!!!

基本...還是有辛苦的業務存在的!!!

謝謝
很好的買車經驗分享,我也提供一個親身經驗:

交車時,跟業務約在外面的安裝店,而且還是下班後的晚上,結果一時不察未看出異端,
等到某一天送洗打蠟,還是洗車工告訴我某一區塊顏色跟其它有異,我這才發現,經回
原廠反映,才知曾經有刮傷過而作局部處理,經一番折騰,最後以折價收場.
回報上樓，沒有不敢的業務或主管，只有傻傻貪便宜的消費者！
回報樓上
全國都一樣，新車首次領牌只需身分證加印章
要看是不是新車還是領牌車
看行照就知道了
沒有業務敢用領牌車交新車啦
new x -trail 4wd 這個月5/28號領牌交車帶雙證+印章
現場花2000選號可能我這邊監理站比較不同吧~~~~
新車領牌只要單證件+印章即可，雙證件是二手過戶才需要....
你別不懂！⋯裝⋯懂⋯自己去查證。

買一手全新的新車（只需單證件-身份證+印章）

買領牌車，雖然它是新車，但他屬於二手車，（才需要雙證件-身份證+第二證件+印章）


了解了嗎？
領新車真的只要單證件即可,我的new-xtrail就是,當初還問業務不是要雙證件嗎?
屁~領牌我自己領就要雙證那來的單證還是親自到監理站領的
是醬樣子嗎?真是受教了!近期要看看看車真是要注意點了~
還有交車時間不要太趕太急 甚至請特休或請事假 也要好好仔細核對文件明細配件~~

最好留尾款1-2萬 作為要求業務對後續交車有爭議性的項目確實監督 不然就扣款~~有關機油部份預算夠的話買NISSAN 日產 日本原裝 API SN 5W30 5W-30 機油 酯類版會比較好
日本原裝 日產原廠 日本原廠 節能機油 SN級5W30 5W-30這個也可以，也比較便宜。

以上由豪大大汽車工作室(奇摩拍賣)提供的資料，不知是否正確?

1.請問可以自備機油芯原廠的，機油原廠的，去原廠維修的嗎?
2.有經驗相關維修方面，請問有什麼需要注意的嗎?
3.有人可提供比原廠還要好的維修場嗎?讓人放心、安心、有信心....

只要有相關new livina汽車保養的內容，請各位熱心的車友可以分享一下，無限感恩。
保固期之內


還是建議回原廠


知後我就到認識的保養廠


他會先看、在提出來跟你討論更換的項目和大概價格


在台中西區

有想知道找一下我先前的波文

純分享啦！


我汽車DIY經驗blog.xuite.net/riply20000/twblog/113506847
自備機油

用過total mc3 5w-30

mobil 1 0W-40

最近要換FUCHS TITAN GT1 PRO 5W30用看看

每5000保養

只收工資跟機油芯+墊片

600多而已

68保固有效

機油芯我也有自備過，原廠的是OK的
我機油是換日本原裝Mobil 1 5W30 SN鐵圓罐,
目前里程75000多KM,年分2008,版本LH規.
上周去金弘笙換機油順便做除油泥+氫氧除碳套裝,
整部車感覺活過來了^^~油門變好輕快阿@@~
生意人的噓頭！

原廠油還不都請油廠代工的，翻開說明書，按建議油規購買就好。

順順開，好事多的油就夠你用了。

原廠是可以自備油品的，機油濾心我都給原廠賺，價差不大。

保內當然是回原廠。

可以的話自己也下去監工，完工最好自己循一遍。不要覺的不好意思，有什麼小意外，心疼的是自己

空濾，冷氣濾這些可以DIY的網文都有教。2.0完美版牌價 91.5

加裝：
國際牌7吋螢幕
GPS衛星導航
數位電視
倒車顯影
抬頭顯示器
全車隔熱紙
8合一防盜
前雷達
全車晴雨窗
led後保燈、飾條
防盜收折後照鏡
全車防水踏墊含後車廂
引擎下護板
避光墊
一萬元保養卷

總價：
92.5，這單行嗎？
請問大大你的成交價90.5是把1萬的保養卷當配備嗎?還是是成交價91.5萬然後你再扣掉的，我也是有考慮跟大大一樣版本，麻煩大大可協助解惑。
目前確定會購入經典版, 本人在新竹, 北部業務如果有興趣接單請PM菜單給我, 謝謝.
X MEDIA會送?? 有這麼好嗎 2.0完美版 應該要2萬吧 改加X MEDIA影音
我也想知道大大的業務阿   請PM一下
那可以介紹你的業務給我嗎？感謝
貴貴貴.....
我買96.9的2.0頂級，
也才90.5而已!
你的我幾乎都有，
而且都是原廠的。
原廠是8吋的
空車折5.4萬-5.8萬 + 10000 保養卷

2.0 經典版,完美版,完美休旅版and 2.5 豪華版 6/8 15:30 完成訂車

都有送原廠國際牌影音(X-Media智慧影音多媒體系統體),(加 8000 有倒車攝影 and 導航..都有3年保固)

ps1 :國際牌7吋螢幕 = 應該 X-Media智慧影音多媒體系統體 

ps2:原廠國際牌影音不是每個經銷商都有送 ..我問的是新竹裕新
為什麼是國際牌的七吋螢幕?那算是原廠的嗎？
那是可以破解的，ok!!
行動電視建議不用裝，在行駛中影幕會顯示不能使用，即便靜止還要拉手煞車才能看
小弟住桃園也想要購入這款車，請能提供好菜單的業代PM我
6/6 我又有去會確認過,連 Tidda and Sentra 都有送 , 不過.Tidda and Sentra 只送到 6/8 

X-trail 預計延到月底.(送完就不送了)

X-Media智慧影音 也不就是一台原廠國際牌車機..

ps:原廠國際牌影音不是每個經銷商都有送 ..我問的是新竹裕新
我的成交價就是90.5萬。
(不含保險，領牌，貸款設定費3500)
其他的都包含囉。
我有那些配備，之前我就po過不贅述了。請問2013/06  TIDA  4D價格
新車價是52.9萬
里程1萬2左右

大約多少可以入手
請問一下可以PM業代的聯繫資料給我，謝謝
我覺得30萬才值得。
不過大概要35~40才買的到
全新領牌空車42萬貸款36萬，48期總利息1.3萬，你看看。
今年初有問過業務
全新領牌車
空車~現金價45萬
給你參考一下cefiro a33t 車子行進中踩油門轉速表到七千多  但速度沒增加  熄火一會再發動變正常  已經發生過兩次了  有誰能告訴我車子那裡出問題了嗎？
這狀況較有可能的原因是變速箱換檔出現問題
所以導致某個檔位持續在高轉速而無法進檔，最後該檔位又到了轉速的極限
就去給保養廠看看或是回原廠插個電腦應該就可以找出原因了
變速箱裡面的車速感知器清一下或換掉  另外可能的是含氧  插電腦就知道了
脈波感知器換掉就好了您也可能喜歡這些文章您也可能喜歡這些文章現在開的1.8 Grand Livina已經二三年了,不過還是很受不了行進間搖晃暈炫不安定的問題.
在網路上看到有商家推出前後下拉桿.不知有沒有實際安裝過的大大說一下安裝前後的心得分享?值不值得投資下拉桿這種第三方配件?
是設計設計一半還是焊點焊一半?對耐用性有影響嗎?



"單角動其餘不動穩定"這只是一種形容而已.太軟雖然有助於直線舒適,不過過彎及變換車道不就又開始不穩定?現在的原廠軟硬及側傾(不大)我是可以接受.不能接受的是左右前後的搖晃感.稍加速度也晃,稍踩剎車也點晃,換線也左右晃.以上都是平路正常操駕.更別說有時稍熱血一點的時候.
我的基本要求是,遇細碎凹凸路面不要給我小晃,跑高速直線也不要小晃,遇稍不平路面就算晃也晃一下就好.不要來來回回給我一直簡諧搖動.
Good job!
聽您一說,我的大娜似乎看到了改善的曙光.
不過能否沿用原廠彈簧只改避震及加強阻泥?因為剛搜尋一堆人KYB黑筒改短彈簧,避震很快就會壞.
另外,前後下拉可能暫時不考慮,因為搜尋別人經驗,似乎對我的問題改善不大,頂多加強車身剛性及改善過彎側傾.但說不定對車身結構造成內傷也說不定.還有人後下拉裂了.看了真是怕怕!
車身太高太窄
降低會有幫助
但是底盤壽命會銳減
三腳架傳動軸要常常檢查
這台車的三腳架只有做一半而已

如果你想要有那種單角動其餘不動穩定
懸吊必須偏軟,防傾桿幾乎沒功能
得到結果是
過彎側傾會很嚴重,魚與熊掌無法兼得,除非你是BMW高級車那種電子式輔助避震
我就是開大娜啊!換裝後差很多啊!跑高速穩定度過彎差很多.那個拉桿我也有裝.效果只差一點點.換避震最明顯.給你看我改的高度
這種搖晃是從新車買來就這樣.應該是原廠設計原本如此.
不是上下問題,是前後左右無法預期的不安定搖晃.連最基本停路邊時,旁道有大車經過時(或高架道)車子自己就可以感到明顯的振動晃動.以彈簧床比喻,像連結式彈簧床,一角壓下時整張床都在簡諧運動,不像獨立筒式彈簧就只有單角動其餘不動穩定.車子有加裝原廠引擎室拉桿,過彎側傾個人可以接受,因為並不明顯.也不是避震過軟,因為直線行駛遇凹凸路面可以感到彈跳還蠻Q的,若再更硬應該會不舒服.此車路感也太過明顯,任何微小路面凹凸及微小變換行進路線,總感到要搖頭晃腦個好幾下,還沒晃完又遇下個路況繼續晃.




請問您也是Livina車嗎?換完前後的差異性可否描述更清楚?先謝謝嚕!
搖晃分二種, 直線高速行駛上下搖晃非常明顯那是避震器已經衰退必需更換, 直線行駛左右非常搖晃則較複雜, 必須讓有經驗師傅檢查才知道原因.

底盤好壞與懸調系統一點關係也沒有, 不同懸調系統設計有各自優點與缺點, 與底盤堅固一點關係也沒有.
換組KYB日製瓦斯版黑筒阻尼加10%用了2個月效果不錯.但是今天我整組換掉降更低效果亙好.有問題可問我
請問如果換避震,有沒有推薦的?
開這台車一路搖搖晃晃,三年了還是無法適應.(虧我當初曾讚美它的底盤.,原來一切都是假像)
搖晃感跟避震器比較有關係
裝拉桿效用不大
這車寬不夠 前後軸距離有點遠... 趨近長條型的車底盤...

前後軸上的避震功能

當然是車開越快 感覺越爛... 想像一下短腿臘腸狗跑步過彎的樣子...

所以... 轉彎開慢點 直線加速緩和一點... 這樣感覺就好很多 或是 說沒那麼糟糕...

如果真要改... 最省錢的效果 

就是 黑桶芯+原廠彈簧...

第二階段就是增加 前上平衡桿 + 後下平衡桿...

對於一般nissan乘用車種 已經是增加不少底盤強度了...

再重口味...就把全車避震直上 軟硬高低可調式+魚眼上座 給厲害的底盤師父去設定...

這樣就是看你口袋裡的錢...經不經得起揮霍了...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我的是2010 LIVINA 1.6，避震器全原廠+原廠前防傾桿

就在昨天我去裝了SB司威巴後防請桿，只能說值得

裝了車子超穩，轉彎也是，感覺避震器變的部會死硬

有興趣可以參考看看，改這個總比改避震器省錢

如下為我的車實裝照片，參考看看

https://c1.staticflickr.com/9/8742/16715900964_de2610cc8d_n.jpg
雖然很帥,
但是車身調那麼低,
進去大賣場應該很困難？
借問一下喔

這組大概要價多少押?

還有是哪個牌子的

我好想也去敗一組喔
這是重點,我也覺得大娜屁屁很會搖及震.我覺得和Tiida特性不同,不能用Tiida的改裝避震.
啥咪是"耶肉"?
可否將該組訂做款避震資料PM給我?謝謝!
會比KYB黑筒好用嗎?車身變這麼低,載滿人後遇坑洞會不會撞輪拱?
KYB黑筒，配原廠彈簧就很好用了.我用了2 個月還不錯很舒服性能也有提升到.價位又不高.目前沒有任何一家做避震的廠商出大娜用的可調式魚眼避震.因為大娜的屁股比較重跟小娜的後面不一樣.我這組耶肉的避震是量身訂做的.阻尼跟彈簧跟tida不一樣.測試後很滿意.不會跳很舒適又不失性能.阻尼可隨時可調.車身高度隨車主意見去調整.我之前開車有的小娜裝某牌的可調避震挖賽跳到我都快反胃
我對避震器的原理其實不懂.什麼彈簧係數,阻泥,...的作用都不是很瞭解.只知道一支適用的避震,廣義的懸吊,其實是很多物理參數綜合而成的性能.現在我的苦惱是,換避震器和買東西不同,沒什麼試用期賞味期,一旦裝上去只能被動接受自己的選擇(及商家的意見).錢花都花了,還能怎樣?

同一支避震在A車或許表現良好,但在B車,因為不同車身配重,不同懸吊系統,或許就會有水土不服情況.適合該車種的避震器也許要經過大量多次的試驗調校選擇纔能找出合適的吧?

我是不太相信把車開去店家,然後就會有滿意成果.汽車音響還能試聽,避震器有試用的嗎?總不能最後變成以價錢論高低好壞吧?像您說的可能要柔軟型避震,或許去別的店變成加阻泥,再去另家店搞不好說降車身,再去另家店搞不好變成加硬改短行程.

總之,想聽聽實際有改過避震的大大親身說法.不太想成為白老鼠啊!
每個人對避震器搖晃有不同感覺, 如果你是新車就感覺很搖晃那你可能須要非常柔軟型避震器, 美國 Monroe 公司出產的避震器是出名的柔軟, 但不知這種避震器台灣是否買的到, 如果買的到可以試試看. (Monroe 公司是大廠不用擔心品質, 這家公司一直堅持避震器都在美國國內生產.)
日製黑桶真的Q有明顯改善過彎.但我用2個月就拆了放在倉庫休息.為在低一點更熱血一點.又換整組可調的避震
亮哥

簡諧運動的狀況，應該是屬於減震筒無法有效抵消彈簧的擺動
我開livina 1.6並沒這個問題

建議您更換減震筒就可以
一般市面上多建議一起換裝短彈簧，原因不外乎：
好看（台灣改車只要降車身就是好看？？）
效果好？（很硬，當然好，但也不舒適）

建議用上面說的KYB黑筒，配原廠彈簧就好。
KYB藍筒是比較偏競技版，如果您想換這一組也可以，但會建議換藍筒、彈簧要一起換。
如果預算夠，我個人比較建議歐系減震筒（真的是歐洲品牌的，不是某些台灣品牌又標榜歐洲國家的）

最後，提醒您：再好的避震器，沒有精準的安裝與調整，也是枉然！！！新買TEANA 250XL 想要將手機聯結車上影音系統使用，以方便撥接。
車主使用手冊中沒有載明，不知可否直接連結，或是需要音響店改裝。
有經驗的大大可否分享經濟便利的方法~~
1. belkin bluetooth caraudio connect , 藍芽電話/藍芽音樂
是的
忘了跟你說我的是有影音系統的
sorry
二樓說的，2.0應該是入門款在裝個幾合一的影音系統
謝謝你的回覆~~
音響系統不是沒有藍芽接收??
2.0的有藍芽?
手冊的哪幾頁載明連結方式  請告知~~
我是2.0的
用籃芽就可以連接手機打電話跟聽手機裡的音樂
你可以試試看如提~ 12年款 Tida 5D ~日行燈問題 

有人有裝過媽~ 這款車要裝哪個地方~ 最近想裝~ 但不知道如何下手

也不知道價格大約要多少~ 不知道有沒有裝過的大大能分享一下~ 我在路上也沒看過 舊款TIDA 有裝過日行燈

BIG TIDA 倒是還有看到過

原廠或是 車麗屋有再幫忙安裝嗎
搜尋 tiida 日行燈霧燈蓋。
只不過是直式的。
http://goods.ruten.com.tw/item/show?21212305727439

還有其他較便宜的，請善用搜尋

我的小娜日行燈也是裝在保桿下方
這是　big TIDA ~

今天去原廠問~ 12年款 ~原廠都裝在前保線桿下方

重點是價格要6000..... 真的有貴到
豪華版 原價 70.9 w 

FSK全車隔熱紙
廣角鏡型行車紀錄器
防水腳墊
HUD抬頭顯示器
晴光窗4D
避光墊
代宇主機
95油加滿
空力套件+日型燈
領牌+乙式約定保險
30萬24期0利率

車價辦到好72.7萬

請問是否 ok?

請問是否還有啥價格或是配件上的建議呢？

第一次買新車請各位多幫忙～ 謝謝
排檔鎖
後保燈
引擎下護板
引擎拉桿(看個人)
行車紀錄器(前後鏡頭)(最好是自己給業務品牌型號 不然他買晚上照不清楚的就火熄了)
胎壓偵測器(胎內式)
現在8合1安全警示沒優惠嗎..?
是呀，比不會漏油及油門頓挫的車完美呢，恭喜樓主
太好的單了再加個ESP就完美了.仙草是台好車
太好的單了再加個胎壓就完美了.仙草是台好車
嗯啊 應該差不多 只是業代送的隔熱.......應該是基本基本款的
愛情大大的單如果扣掉乙式保險，
其實不會輸給葉大啊！
我也是買709的
車價+隔熱紙fsk f45 fx7+空力套件+日行燈+freeway s70 影音+1月份買車稅金領牌不含保險共704610
你的空車折多少 先砍車價再談配件 我當初是全空車 其他自己加價的 你也可以看我的開箱文 參考參考
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=4247533&p=2#54219227
我覺得不錯了
比我好多了小弟日前在路上看到一台西米露  車上貼著雙頭馬的logo 請問板上神大 那正確的名稱是什麼??
Nissan Stagea Autech 260RS上的嗎?如果自行裝日行燈 改空力套件
會影響原廠保養保固嗎???
任何改裝，沒出問題時，原廠都會保固，出問題時，原廠回覆:因車主額外加裝???，非原廠部品，不予保固。改裝是條不歸路。小弟人生第一台車

2015年的Livina行家版含

行車記錄器

抬頭顯示器

原廠FSK前擋隔熱紙

原廠FSK車身隔熱紙

LED後視鏡

晴雨窗

防水置物盤

尾翼

多一個遙控器

迎賓踏板

代宇6.9吋影音

引擎拉桿

共58.5萬

保險領牌另計

請問各位大大可下單嗎?
不好意思~可以詢問各位大大，這樣的菜單是否可以下訂了?(1.6行家PLUS+心動影音版)新車 非領牌車
1. 原廠防盜器
2. 多功能安全警示
3. 原廠防水腳踏墊
4. 原廠絨布腳踏墊
5. 全車(含前檔)V-KOOL隔熱紙
6. HUD抬頭顯示器
7. LED後視鏡
8. 原廠行車記錄器
9. 原廠晴雨窗*4
10. 行李箱防水托盤
11. 前車雷達
12. 原廠7合1影音系統
13. 原廠胎壓偵測器
14. GPS雷達測速器
15. 行李箱隔版

共62.5萬辦到好(含保險丙式+丟車賠車、領牌、稅金)

以上~~~~ 
想問各位大大，這樣的菜單是否可購買了!
不含領牌.保險.動保
分享固然是很好的,
但沒說清楚是否含領牌.保險.動保...等等..
貼息多少..等等相關的條件...
說真的分享了對有意購買的...幫助有限!!
New Livina 豪華版 銀 61.6萬 昨天交車（二月七號）

前擋3M M70 車身V-kool H-30
HUD抬頭顯示器
行車記錄器銳迪客R89
晴雨窗*4
晶鑽LED後視鏡
後視鏡電動收摺
原廠防水腳踏墊
引擎下護板
八合一防盜系統（遙控器*2）
避光墊
廣角後視鏡
後箱防水托盤
後車箱內飾板
擾流尾翼
68延長保固
BRITA濾水壺--交車中心抽獎抽中的
30萬24期零利率
業代給我的報價單上只有3款
行家版59.9萬,豪華版63.5萬,旗艦版66.5萬
我是用行家版59.9萬去跟他談配件的.
(豪華版以上才有皮椅)
我一月交車的單2015年新車行家版
空車折8萬送出租燈 錶  烤漆
30萬0%

這是計程車專案。
大大買的大概就是60.9萬款的行家皮椅版,
如果以不含領牌.保險.動保那些,

以下這堆,含貸款貼息約價值5.5萬,車價給你59.9萬,等同折6.5萬,只要保險不被繞回去,
算是中上的單了,基本上能拿到空車九折,配件保險不被繞回去就都很好了,若能拿到88折團購價,就是神單等級!!
(40萬40期貸款)
1.隔熱紙:FSK635 + FSK701
2.影音:7" 5合1 (DVD,TV,CCD,GPS,藍芽)
3.防盜:8合1
4.原廠配件區:
(1)2支鑰匙2個防盜遙控器(不是I-KEY)
(2)晴雨窗X4
(3)HUD
(4)LED後視鏡
(5)後行李箱飾板
(6)短天線
(7)皮椅
(8)防水腳踏墊
5.裕展配件區:
(1)行車紀錄器
(2)廣角鏡
(3)後車箱防水墊
(4)68延長保固
以下是我1月底貼的菜單,昨天已經牽車.
行家版 59.9萬(只含以下物品,不含保險其他的)
(40萬40期貸款)
1.隔熱紙:FSK635 + FSK701
2.影音:7" 5合1 (DVD,TV,CCD,GPS,藍芽)
3.防盜:8合1
4.原廠配件區:
(1)2支鑰匙2個防盜遙控器(不是I-KEY)
(2)晴雨窗X4
(3)HUD
(4)LED後視鏡
(5)後行李箱飾板
(6)短天線
(7)皮椅
(8)防水腳踏墊
5.裕展配件區:
(1)行車紀錄器
(2)廣角鏡
(3)後車箱防水墊
(4)68延長保固
以新車、非領牌車來說，成交價大約＄56·5萬元左右。（＄56萬元～＄57萬元都屬於合理範圍）請教有經驗的人
是否有對這兩輛車可以提供相關經驗
可以給予參考~~

Quest(2005~2008)的耗油度如何??
車輛維修都是回原廠??還是有其他的外場可以推薦??
台北地區附近~~
Thanks...
同廠牌差不多動力跟排氣量的MURANO.
市區油耗不到7.高速頂多11

舊款QUEST變速箱是非CVT(記得05~08是五速AT的).又比MURANO多了200KG
油耗再下修是一定的..
QUEST 零件，你可以去 eBAY 找一下 ， 網上有的 ， 下三腳架 叫 CONTROL ARM

不方便買 ， 可以找EBAY 代購業者

QUEST 是美國版的MPV
感謝兩位的回覆~~
您提到的三腳架價位~~實在是令人

油耗因為大家都說很耗油
我想知道的是到底有多差
市區一公升有到7嗎??
高速一公升可以到12嗎??
好讓心裡有個底...

Anyway,
再次感謝兩位的回覆
朋友家有一台更舊款的quest
V6 3300cc坐起來很舒適
不過吃油跟喝水一樣,恐怖...
V42 東西不怎親民...零件大多都是日產件

回原廠維修應該很痛...

最近的例子 下三腳架...15,730  至於實際售價就不打廣告了

以原廠報價來說 還比

比 INFINITI FX35 10100  08- 還貴

坦白講車子賣的不怎好 

不過零件有跟其他車種通用 

也算節省一點

油耗...我覺得開類似這幾款的車子 就別太care油耗了

ODYSSEY 相反的剛好在對岸賣的不錯 所以零件取得度也不差 ....很多零件都有品牌去開發訂價70.9萬折6萬加套餐2萬加影音3萬
套餐如下
1.原廠影音(倒車.數位.胎壓)(代宇8寸)
2.原廠8合1防盜
3.原廠電動收折
4.原廠LED後保燈
5.原廠擋泥板
6.原廠行李箱托盤
7.原廠晴雨窗*4
8.原廠胎壓偵測器
9.原廠引擎室拉桿
10.原廠防水腳踏墊
11.原廠前雷達(含開關)
12.原廠HUD3合1(本月購車原廠贈業代買單車主出錢)
13.FSK車身隔熱紙
副廠
1.前後行車記錄器
2.後內鐵
合計700500
貸款30萬24期零利率
保險.動保.領牌(實報實銷)最近小弟接收朋友的senstra 180中古車，但最近覺得行徑間有扣扣的聲音，而且好像高速更明顯並且有時會耳鳴，所以想請教前輩，不知這是何種原因造成的？因為舊車了想說找民間維修廠修理就好!感謝!
我之前那台也是180，都去朋友那保養(保養到変朋友),誠寞可靠技術好，在中洲附近，地址不知，位置圖如下，有空可去那找他聊，人蠻好客的。


dan
宏盛汽車-永靖中山路2段325號 04-8245987
首推匯聯，業務說他們是裕隆子公司
技術很好，但是實際上是呢？？
看技師就知道了！噗
你可以考慮到 員林莒光路尾富邦銀行隔壁的"利安捷汽車"

我的車都是在那定期保養維修的

直接講重點
1.技術不錯 基本上不用像某些車廠 修好還要再跑第二次 第三次
2.不會給你亂換一些不必要換的東西
3.價位中規中矩我買了TOYOTA三台車.每台都沒有問題.一直到我賣掉.都沒出現車子本身機械問題.
結果買了NISSAN的BLUEBIRD---2.0.才開89000公里.冷氣就壞了.在萬大路原廠修理3次.花了1萬多修不好.最後要叫我換電腦.把我搞得像白癡.隨便他們宰割.結果冷氣沒修理好.變速箱又出問題.這次又叫我先換其他東西.也換變速箱油2200元.換完再告訴我.變速箱壞.要56000元.我真是白癡嗎?隨便你敲.外面問35000元.一樣是中古品.你原廠拿中古品變56000元.真是後悔買NISSAN
我的Livina中控台保固期內換過一次,
之後又壞掉...
整個不想換...
反正冷氣給它開著也沒關係!!
已經是第3名優等生了，還不滿意，下次買車只能看雙田!
拍拍～～

但我也滿後悔買Teana的，害我再開其他國產車後都很不習慣，
因為沒有一台隔音跟座椅舒適性跟它有得比的。

給你一個建議，賣掉bluebird吧，趕快認賠售出，不然積怨越久損失的是自己，
然後再選台自己有愛的車吧！
樓主有參加6615或68無限保固嗎?
這台真的好冷門,
路上要見到還不容易內~
BLUEBIRD冷門車~維修貴 零件貴
2手沒價
冷氣的部分建議找冷氣專門的修，通常可以找殺肉零件省不少錢，冷氣會不會壞掉運氣運氣的，看看這篇你可能心裡會平衡點http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=2341385   變速箱原廠換只要5萬6算很便宜，最近好像有個ford車主保固內要更換，原廠報價12萬多，這個就不建議找外處理換殺肉的，保固有差，建議在原廠換
BLUEBIRD運將罵很兇
但舊SENTRA殺肥肉就有口碑
我家的livina 冷氣開關接觸不良 , 常常要按好幾次才會開啟冷氣或是關掉冷氣 , 

原廠報價要換整個中控台面板七千多,讓我很無言 , 至少我家另一台福特沒有壞冷氣開關過 ,

我下一台車寧願買F牌 , 也不會買N牌...以上.
.....^^....
冷氣電腦要我30000元
沒換
變速箱要我56000元
沒換
現在放著納涼
等大家來見證
忘了說:這顆冷氣是可變容積式壓縮機,跟一般壓縮機不太一樣所以應該是比較貴
我2007年的BLUEBIRD 2.0 快要10.6萬公里,換過三油三水.電瓶. 輪胎.一顆右邊的小燈,沒壞過任何零件,預計可再開 8年所以中古車價對我來說不重要,油耗 大約 14.2 km/l左右
請教tlc是甚麼網站?
換了老鼠尾
洗了冷氣
換了濾網
萬大廠
這款車真的是大暴冷門,而且中古車價錢非常差
建議你找外面的汽車百貨保養比較沒問題，而且又便宜！
k大請教您愛車都在哪兒保養?
自備機油都收多少工資?
我的車近期也要做5萬保養了.
功課要做足,修車師傅要打聽,我的車BLUEBIRD 2.0快要12萬公里 冷氣5年掛掉花7000搞定.變速箱油10萬公里才換 前碟盤11萬才換自己備料..
現在連機油也都自備...車齡久了.公里數多了.狀況一定會有任何車都一樣.沒有不會壞的車.到目前為止我的車況如新.
加油喔  祝你順利
不是有6615保固嗎?
其實可以自己diy修..
費用幾十元..
有加入tlc的都知道
1.我開車24年
2.無段變速車如果只能開市區.那我買這台車有何用?
3.冷氣及變速箱如果80000公里就壞.表示車子設計有問題
我的Bluebird 6年開了13萬KM,除了基本消耗品外沒有大修, 算是運氣好吧......
原來是冷氣中控台的問題
又是設計有問題
換其他體系的裕隆維修廠看看

裕隆的維修體系是獨立的  一個老闆可能有好幾間廠

同個體系的廠可能有相同的水準

建議換廠看看 

我也是遇過車子都修不好的情形 所以從此以後不買裕隆
駕駛 CVT 變速車輛 ， 請參考一下網文 "正確使用無段變速 CVT 與 保養"
http://blog.xuite.net/boavista/blog/62041972 
看 有沒有哪裡疏失了 ？

可變容積冷氣壓縮機 全新的更換 本來就價格不便宜 , 他廠車子也是一樣貴
要用修理的 ， 你可以參考  網路搜尋 汐止 修理汽車冷氣
或是 問問版上鄉民 miller 專家

小弟都是關閉引擎之前 ， 先把冷氣開關關機 。 啟動時 ， 先發動引擎 之後再開機冷氣
這樣負擔小一點  ， 每年在原廠做空調清潔保養套餐 ， 他們的保養計畫主動有此項目
不可相信的服務
要買NISSAN的人
自己要三思
今天收到日本NISSAN的回應
台灣與日本的車子型號規格不一樣
必須看到車才能判斷問題
我的問題很簡單
89000KM的車子正常行駛
變速箱就壞了
日本就會推
難怪台灣的日產汽車也在推
我也換過一次，報價真的讓我傻眼。還在因為沒參加2014年 TIIDA第七屆大會師～800人擠爆麗寶樂園～在悔恨嗎



沒關係～

一年一度的大會師第八屆大會師要開始囉！
趣味競賽~遊戲關卡~大地同樂~摸彩活動~靚車展示~


『Nissan Tiida Club 第八屆 全國大會師』
時間: 2015年04月25日, 星期六
地點: 新竹北埔-綠世界生態農場
人員: 400人up
車輛: 車輛即將突破300車
主辦單位也用心準備精美紀念品



家族一年一度的大型盛會！
請您一定要來跟我們共襄盛舉！
我們還安排了豐富的活動及抽獎，相信絕對讓您不虛之行。




活動費用將不在這裡討論~避免觸犯版規 謝謝

活動詳情請點我
去年辦很讚~


今年依然有報名參加請問各位大大 這單可以嗎? 辦到好71萬6
24歲兩萬五差不多啊，二樓可能不知道保險是從人因素吧
T大 我保的是24歲女性 丙式全險 會太貴嗎?
我有看錯嘛!?丙是兩萬五@@?想買NISSAN車千萬別去右昌所，
那裡從主管到業務都很不老實，
客訴案件更是多到數不清，
尤其是一對姓陳的兄弟黨，
買車時的影音配件說是原廠，
其實都是業務開去外面裝的，
正當你開心的以為賺到了，
其實是被騙了還幫他們數鈔票，
如果不幸你剛好跟他們訂車了，
在還沒領牌前都可以要求退訂，
或者是要求提供配件的發票證明。

招攬續保也都未經客戶許可就開卡，
然後再強迫推銷要你消費，
招不到保險就向客戶散播謠言，
靠誹謗其他同事來取信客戶得到業績，
若很不幸你也跟他們保險了，
在還沒拿到保險卡前千萬別繳錢，
因為經常發生客戶錢繳了，
卻遲遲未收到保險卡的事件，
就算保險卡開好也拿到了，
也千萬不要隨便把信用卡號給他們，
別傻傻的以為給卡號不能怎樣，
他們會直接幫客戶代簽名刷卡，
至於他要刷多少金額你敢保證嗎?

他們的惡行所有的同事都知道，
但那裡的主管只會包庇他們胡作非為，
被客戶客訴還會把責任推給離職業代，
就連裕昌總公司也幫忙向裕隆說謊，
我只能說他們上樑不正下樑當然歪，
因為我就是一個活生生的受害者，
想在右昌買車還是先打聽業務的人品，
不然就只能自求多福了！
感謝分享
多謝諸位好心人士的提醒！
我是個敢做敢當有幾分證據說幾分話的人，
不像那些只會說三道四卻敢做不敢當的俗啦！
如果他們要繼續為了一顆老鼠屎壞了一鍋粥，
那他們也要有付出慘痛代價的心理準備了！
看完個人感覺

充滿負面情緒的文章

如果真的有那麼黑暗

可以試著連絡水果的記者

我相信水果記者會很高興的~~
如果說你真的很不甘願的話，我相信你應該還有保留當時的東西。
如果說真的有亂刷卡的話，也應該有單子可以證明
把這些證據先用影本呈上給總公司，並且告知他如果不處理的話會找消保官處理
至少要給個說法，為啥該業務竟然可以這樣亂來。
或是說直接找上消保官，並且在協調過程中盡量錄音存證保留協調過程的經過
如果協調不滿意，那就找水果日報來爆啦
要不是總公司反應過一樣得到包庇的回應，
我也不用在此跟大家訴說這個惡行了吧！
如果這是業務寫的，那回應的人是不是也是業務自圓其說呢？
新聞不也說了，開銷文其實有多少都是行銷人員寫的，
只要一有負面消息出現，馬上會有人出來滅火，
所以才永遠沒有人會知道事實的真相，
有句話說無風不起浪，不是沒有原因的，
但事不關己時又有多少人會去查明真相呢？
如果真要講法律，隨便一條都能告死他們公司，
他們公司有多少勞資糾分被告去勞工局查就知道了，
至於客訴也不是每個人遇到都會去媒體爆料的，
但他們不會笨到買車時還告訴客戶自己有被告吧？
如果公司真的好，又為何會有這麼多申訴案件，
又為何會有他們所說離職業代挾怨報復的事情發生呢？
我只是說明了自己的遭遇，當然信不信在於個人，
很多事沒有親身經歷過是無法體會的，
在我還沒經歷這些事前也無法想像他們會是這樣的人，
大家也都會選擇去相信自己想相信的，
要不要繼續被騙當然這也是個人的權利，
不相信大可打去問那個所的其他任何一個業務，
相信就會得到我所說的事實了囉！
個人也覺得不太可能，不管買車、定保，事後沒幾天馬上就有客服與書面郵件追蹤進度，如果發生這種大事，新聞早就出來了。

我曾早上MAIL詢問 TEANA 的圖資何時出來，下午保養廠馬上電話約我進廠更換。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
客觀角度來看... 
如果案件很多 可能是他好運 還沒被上新聞 技巧很好讓人可以睜一隻眼閉一隻眼
但是，以上的文章的確感覺情緒化的角度居多
可能是離職員工吧...
四十很重要~~
最好有證據~~
他們盜刷你的卡了嗎??
偽造你的簽名了嗎???
原廠影音有白紙黑字嗎???
保險卡還未收到嗎???
他們的主管如何向裕隆撒謊???

希望看到這些東西~~~才有力!!!
你心中的不滿為何沒有向總公司反應呢！用不滿情緒字眼未有任何證據陳述事件，只怕是口水戰及不負責任的言詞喔！若是對方看到或是公司看到，想一下都知道是誰啊！是吧！剩至會有法律上的問題呢！加油
保險的事情以前家人買Nissan的車就已經知道了，
而且也是發生過不愉快的事情，
之後就不再跟車廠處理有關保險的事情。
後來換車為避免重覆的事情在發生就沒有先考慮Nissan的車
右昌這個地區已經很久沒有發展了！外來人口也不多。
比比看吧，跟凹子底新崛江的那一帶的人比比看！！你會發線奧妙哈啊
上週又發生了一件該陳姓業務的風光事蹟囉～
這位陳姓業務死性不改又為了搶奪保險業績，
跟客戶說他是代替某某業務來跟客戶收保費的，
客戶因不疑有他就傻傻的把保費給他了，
不過有特別交代陳姓業務回去要轉告原業務，
但陳姓業務卻在收回後以客戶要跟他保險的理由，
及先收先贏的態度要求原開卡單位將保卡作廢，
然後再改用自己的名義開立保險卡，
而且該點的據點長知道此事卻也放任不管，
該公司不但業務行為不檢連開卡機制也很差，
該業務不是未經客戶同意就開了客戶的保卡，
不然就是就假冒其他業務的名義向客戶收取保費，
無視於其他業務已經開卡照樣使用卑鄙手段搶奪，
除此之外還跟客戶說去外面保養一樣享有原廠保固，
還以報出險不會影響保費來誘惑客戶出險，
某些配合的保險公司已經沒有6615了都不知道，
連這麼基本的常識都不專業的業務有資格招保險？
請問日後客戶保費增加了該業務會幫客戶吸收嗎？
日後發生保固問題該業務有能力幫客戶保固嗎？
像這種菜鳥業務既沒本事又不專業的態度，
就算發生糾紛他頂多被公司開除拍拍屁股走人，
但剩下來的爛攤子只能由公司及無辜的客戶來承受，
但這家經銷商說要＂嚴懲＂他卻也是雷聲大雨點小
就是因為公司的包庇才會讓該業務的行為更偏差
該經銷商及主管為了業績放任業務使用不法手段，
那就繼續讓爛業務來砸壞自己公司的形象及名聲吧！
不久的將來也準備收拾更多陳姓業務的爛攤子吧！
而且只要你有在該經銷商買過車一旦你的業務離職，
你就會接到數名謊稱自己是公司指派業務來騷擾你，
看來這家經銷商的個人資料保護法有待加強啊！！
你確定還要在這家經銷商買車嗎？祝你好運囉！
感謝分享~ 比那些射後不理的嘴砲建盤手好多了! 雖然不住南部,但如果真如樓主講的,那總公司又不積極處理~ 難怪神車歷久不衰!
讚 !!

比起一些窮極無聊泡醋酸的強上千萬倍。想詢問站內各位專業的的大大們，小弟我最近想買購入小娜，以下為業務開的菜單，1.6行家PLUS+心動影音版(新車 非領牌車)
菜單如下:
1. 原廠防盜器
2. 多功能安全警示
3. 原廠防水腳踏墊
4. 原廠絨布腳踏墊
5. 全車(含前檔)V-KOOL隔熱紙
6. HUD抬頭顯示器
7. LED後視鏡
8. 原廠行車記錄器
9. 原廠晴雨窗*4
10. 行李箱防水托盤
11. 前車雷達
12. 原廠7合1影音系統
13. 原廠胎壓偵測器
14. GPS雷達測速器
15. 行李箱隔版

共62.5萬辦到好(含保險丙式+丟車賠車、領牌、稅金)
是否可購入?謝謝!
引擎室拉桿吧~
開這種車順順開用不到
多凹些保養比較實在
我之前看網友 好像有人 凹一支 什麼桿的

裝在引擎上方  跟過彎穩定有關係的

僅供參考
1.叫你們經理出來   2.在地下室大喊  50路大家好

最近發現車子發動時 外皮帶那邊都會有摳摳聲 都沒有開冷氣

有越來越大聲的感覺

在車子裡面打開窗戶都聽得很清楚

已詢問好幾家修車廠 說是車子冷氣壓縮機軸承損壞 也有給我轉看看 發覺轉個一兩圈後 就卡卡的停下來 跟其他的一轉就直接轉到停不一樣

都是建議直接換整新品

1.單換軸承的店家是不是很少 還是要找專業修汽車冷氣的比較有希望?

2.因為是老車 所以放著不處理會怎麼樣嗎??因為冷氣作用正常
小弟的車之前冷氣會漏(2006 swift)
換新壓縮機大概要10張小朋友
後來去汐止costco對面巷子有一家專修冷氣的檢查
壓縮機翻修跟一條管路破裂換過加冷氣管路清洗和灌冷媒4張小朋友搞定
感覺CP值還不錯
汽車冷氣建議找專業冷氣用吧

想只換軸承就看店家良心

但是我建議做一個總體檢
如果在台北.這個可以參考
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=4092747&p=1#52352706
換整理過的壓縮機
便宜又有保固super sentra  豪華 影音
送 晴雨窗
影音7合一
鍍鉻4件組
蝴蝶頭枕
行車記錄器
後行李箱置物盤
防水腳踏墊
避光墊
防盜系統
胎壓偵測系統
smart HUD抬頭顯示器
全身隔熱紙
雷射偵測
大致上是這些
開價70萬
這個單可以嗎
這台體質不錯，但是安全閹割版一台
看量就知道了，台灣消費者其實有在進步，同級車幾乎都有ESP了
就裕隆只知道改個空力版，四門TIIDA沒有ABS。搖頭中
讚啦   但是我上個月買那台７０萬９千的仙草 白色   空車就折９萬  其他配件保險牌照費都是對照收據付款的  。
台灣車廠要全面esp，可能要等立法，
一次不到位是車商的手法，不然怎麼改款啊！

被行銷牽著走的次等人民……
中北部當年度領牌車至少8萬
南部單是比較差點
配備就看你如何跟業代談
最直接就是什麼都不要，直接談價格
但業代也要生活，別吸到連血都沒有，買車高興就好
大大無時無刻在提醒nissan sentra沒esp
真的是很熱心
但是比較不用擔心妥善率及漏油問題
請問一下01高手，這樣算下來空車折讓多少？
幫同事問，同事最近想買，
我個人剛買他牌車，都是空車來談，怎麼這裡都是含配件談單？
幫問豪華版白色super sentra.........
差不多，恭喜樓主選到不會漏油的車子
70萬包含固定費用嗎?!領牌???保險???全包嗎?
無ESP...
折九萬？
方便分享一下您配件花了哪些東西嗎？
配件有發票嗎？
空車折9萬，這麼優？北部單嗎？麻煩pm一下業代最進想要找代步車，價位在30左右，
問到一台tida 4d 1.6 2013年 哩程數11wkm
價格30.5w，是出租車，外觀佳_無問題,其他小弟對車子不熟悉……
想問各位大大這樣價格合適嗎??還是繼續殺價?
還是有其他建議或車種?
感恩大大
買新車+1至少車況比較了解。12345678
謝謝你的建議。聽你一說，的確有一點不划算……
雖然TIIDA幾乎沒毛病，又省油，我家就有一台!

我們是13年12月的車，購買領牌車，45內辦到好！甚麼都沒有，14鐵圈！

還有六年不限里程保固！

差點錢真的建議買新車！

參考看看唷
謝謝
現在二手車都貴的很。
tiida領牌新車一台可談到45萬上下
只為了省10幾萬買台跑10萬km以上的二手車，還是租賃的。
我是覺得不太值得。
才2年車又跑那麼多，大概是公司的業務長租車(租車公司短租的大約4年才換)。
11萬公里........12萬公里你就要準備大保養了，保重各位好~~

身為汽車首購族

而且主要是買給太太用的

所以談了以下的菜單

當然不會是神單，但請大家協助審視是否尚算合理？



big tiida，豪華版（以前叫SV板？）

新車非領牌車，非展示車，中部單，以下為原廠配件

1.前擋FSK 635 ， 車身FSK 350SB

2.原廠銳迪克行車紀錄器

3.前方倒車電達（老婆大人需要）

4.冷光迎賓踏板（也是老婆大人堅持不能退讓的，哈）

5.行李箱防刮飾板

6.力巨人排檔鎖

7.防盜八合一警示系統

8.防水地墊 

9.內建式胎壓警示系統

10.後保桿內鐵

11.音響快撥鍵

12.代宇影音系統（含導航、倒車顯影

13.ETC

14.避光墊

15.廣角鏡

16.68無限里程保固

17.交車前美容

總成交價698000

保險自理 

領牌、規費…等實報實銷


請益各位 還合理否？請賜教  （或鞭小力點 XD）
我覺得可以再比較看看，ntc論壇滿多討論的，我是去年7月買的，多比較不會錯，祝好運。大家好

剛看到英國可以買 NISSAN LEAF, 這是純吃電池的車, 有人會想買嗎? 多謝

價格 台幣 115萬

多謝
這是裕隆的陰謀 
不然充電站就賣不掉了 
開價一台八萬塊 
自己搞其他牌子四萬搞定 
甚至110V線ebay上不到一萬塊就可以搞定
說真的，長途不能用的話，已經失去一台車最基本的功能了！儲電系統沒個大躍進，hybrid or PHEV還是最好的過渡方案！
純電動車 如果以短程上下班通行來說 還不錯 

不過價格跟車況就得評估看看 ok不ok了
燃料稅隨油增收，大家就會考慮是否以電換油較划算了，現在？不可能！
阿人 is me 小黑 x61t 小小黑 SE active
電車充電都要另外拉線
因為電流太大

LEAF 我不會買他
太醜
可以請版大多分享一些資訊嗎？？
好耶 ， 在哪裡可以公開招招標訊息 ？ 

這樣就划得來 ， 就只有電池會老化而已

這個電動車適合自己有車庫的透天厝 , 留著當市區通勤車 或是 買菜車 ，短程出勤
一切關鍵點還是在於政府對於電動車上的政策與法規

但問題是法規與政策都沒訂也沒補助，

演變成現在的電動車在台灣仍是有錢人的玩具。

而LEAF沒記錯這輛車有兩個插孔一大一小，而最高里程好像是只能開到80英里
我是很有再認真考慮, 而且可以給你個消息, 

最近之前台中市政府租賃那批到期後全部還給裕隆, 

而裕隆也打算全數清空, 所以價格60萬向下, 都是三年車, 

里程數最多不超過兩萬,

正再想找時間去三義廠看看車況咧....

只是這批很奇怪, 電話中專員告訴我日本原廠竟然不准台灣使用家用電插頭....

一定要用專用充電座, 一座也不少錢, 還要拉專線....

所以應該還是要去現場談....

最新消息, 報告完畢
有團購嗎
電動車開在路上只有一種考慮:車上的蓄電量夠不夠回到充電的地方,另外信用卡多辦個幾張,會用到的~!
阿人 is me 小黑 x61t 小小黑 SE active
當然不夠, 就代表英國不合用, 這裡我正常開80英里, 上限90那太少, 我至少需要95英里才夠, 超車用不是飆車用
會想買________________________________________________
90 mile X 1.6 = 時速144公里，超車應該夠吧
剛看一下 top speed = 90 mile
太慢了, 若 top speed 這樣低, 代表每次要超車都很耗電, 所以大腳之下可能每天都要充電, 那不合乎使用習慣, 加油都可以等5天
其實我覺得還是有市場的
有很多買菜車每天開不超過五公里的
只不過以電動車的固有觀念 應該是賣不出去吧
都會用車 來說 還ok  但是跑跨市區的 就得運氣運氣了 

台灣充電站不足的情況之下 我覺得不樂觀 

普通上下班要用 我覺得ok 但是要花50萬去買一台只能上下班用的短程 我會觀望大家都在熱血GT-R, 
370Z就算比不上戰神,怎麼說也算是個戰王吧,這裡有沒有370Z的同好呢? 

前天在五指山路跑,碰到一台掛試車牌的鮮黃色的370Z,整個很熱血
第一次在路上看到鮮黃色的370Z,實在超正。

來玩370Z接龍有機會嘛!!


i love nissan 370Z
別人我不知道,但我選370Z

i love nissan 370Z
最近看到廣告
註一：即日起至9月30日前領牌者均可享370Z限時優惠專案：
370Z Coupe 225萬，再享150萬40期零利率
370Z Roadster 249萬，再享150萬40期零利率，以上價格為建議售價

Audi TT 2.0約233萬

大家會選那台呀?
前幾週在新莊看到一台雪白的G37C
加上有改直通的中後段,高轉的聲浪真的超優.......
基本上Z真的很不錯,我也很喜歡,可是當要考量到家裡用車之下,只能退而求其次往G37車系去了.
小弟不是車主，也買不起
但可以貢獻幾張幫蓋大樓














相簿：Nissan 370Z Fairlady
Hsiang 跑車部落格，http://twrc.pixnet.net
原來有同好在這!!
我也在看這台耶,兄台可以pm一下條件給我知道嗎!

最近煩惱該要先敗錶還是先敗車,惡魔亂竄 ~
i love nissan 370Z
有時開MURANO...身為一個有錢的公子哥兒，手上有MURANO跟370Z兩台靚車是很合理的事吧!

然後 夏迎春開ROGUE哦!  驚鴻一瞥時我有看到....

看來NISSAN有贊助這場戲!
等我星期四牽完車再來開箱蓋大樓XD



Michael Chiang (MiCow)
看實車就是不一樣~~

我只看過350Z 鐵灰色...也不鮮艷 好可惜~

話說 齊宣在戲裡也開370Z哦~.....(我不是打廣告)
雖然品牌形象、新鮮度比不上歐系跑車，但17X特價買到正年份的車，同等級的日系跑車沒有第2台可選，只能說是C/P值超高。
NISSAN這顆7速變速箱，雖然沒有高科技加持，但實際表現比BENZ的7G-TRONIC PLUS還棒，激烈操駕時退檔補油有如手打，手動進檔的拉扯感明顯，完全一付硬派表現。悠閒巡航時變速箱在大約時速70就已跳至7檔，自動換檔幾無頓挫，完全兼顧到省油性。

從車身配重(前53後47)、結構強化(引擎室那根薄型拉桿越看越美，後車廂的粗壯拉桿也很有fu)、輕量化(大面積的鋁合金板件、CARBON傳動軸)，誠意十足的配備(前4後2卡鉗、bose音響、冷死人的冷氣)，加上日系車的高妥善率與低廉保養費，如果你喜愛開車，享受駕駛樂趣，370Z是很棒的選擇。
我選370Z, AUDI的變速箱我不敢領教........
其實我覺得z34不太適合山道，它應該比較適合直線
我想買coupe當生日禮物
不過還有幾個月才到
再考慮要10年還是11年的
日幣這樣漲
希望車價不要漲太多
我不會選奧迪，因為認識一些朋友都說小毛病多。
天阿！也太漂亮了吧
好好看喔
剛剛在官網看到九月的促銷訊息,竟然有370Z耶 (大叫)
coupe折價14萬,還有150萬40期0利率還算不錯!!
看來是年底清庫存的時候到了,來撿便宜吧。

skys大哥,你要買370z roadster還是coupe
看有沒有興趣揪團一起去談一下,看能不能多弄點優惠出來。

i love nissan 370Z
雖然說價錢差不多
不過性能的話應該用TTS來比吧!!

我投370Z一票
好想買啊~~
存錢ing只知道車門要關,不知道小門也要關,結果...
出草

濾網快爆了

鼓風機風扇自己拆開,裡面真熱鬧

福壽螺???傻眼

老鼠?小鳥? 傻傻分不清楚

第二隻

第三隻,住在一起??

研判是冷氣開啟室外循環,停車前沒有改回室內循環,結果小門洞開...  
室外入風口開開

推論=> 小鳥在裡面下蛋,結果壁虎把蛋咬破,因為壁虎也是在鳥巢裡面找到的,但是福壽螺怎麼來的
問題一般 開外循環 就算臭臭的你也會覺得是外面的味道啊
是有一陣子車都沒在用，停固定位子，保養廠也說不太可能有鳥巢，整個拆掉要5.6千塊。行駛中空調開外循環應該還好，福壽螺就不知道了，臭臭的倒是真的

車內應該有異味?
福壽螺....鳥媽媽咬回來的食物吧..我猜..
感謝分享
這個知識可值得了
原來開車內循環就好

想透氣開窗戶就好

筆記
大驚!!!!!一直以來我在熄火前都會開到室外循環，以為這樣空氣比較清新，原來這樣會開一個洞讓蟲蟲跑進去@@
我都設定車內循環,這樣就不會有阿里阿紮的東東跑進來,要透空氣開車窗就可以了......
變成老鼠窩了......
叫車廠同時加張紗窗罷-_-"
嗚~~~~好冷哦~~~~
車內不會有

腐屍味嗎?
這也太厲害了! 壁虎感覺是被風乾的吧?
原諒我笑了~~實在太精采了~~5分奉上!!


ps: 我冷氣都是用室內循環~真的想要室外空氣的話~我會降車窗...
至於那個什麼發霉...如果是天天開車的話~其實這問題並不嚴重
如果很少開的話~反而會發霉...
這是我開了15年車的經驗...還有換過冷排...壓縮機...風箱的感想
老鼠
我也是前幾個月保養才知道

因為我濾網也破一個洞 = =

落葉、報紙都被吸進來了~~

真的很誇張
咦？
Nissan 的車，有沒有獨角仙？
不簡單~能請到陸海空三均遺隊都到齊了
最近剛牽新車 才看文章說 下車前要先開送風 不然很容易哪邊發霉什麼的
所以好難...
感謝分享，學到了一課
看起來只有兩隻腳，而且老鼠應該不會叼草，麻煩的是集中在中控台下方，發現的時候是因為駕駛座腳踏板常常有枯草，因為滿出來了。。。
是不是老鼠窩? 這些都是牠叼回來的食物, 上次看"翻新中古車"裡的BMW M3後座內也藏一窩...
我是自己拆的，在冷氣濾網上方，拆下來冷氣就不會作動
尾巴很長的是壁虎～
尾巴很長，尾巴很長，
尾巴很長，尾巴很長，
尾巴很長，尾巴很長，
不是鳥是老鼠
不是鳥是老鼠
哇! 真的要小心加注意喔!!
開啟車內循環動作，
少開室外循環!
鼓風機前加個濾網吧
有些車型有賣現成的
沒有就用honeywell空濾/3M冷氣濾網自己貼一層即可。

PS: 那個是鼓風機還是進氣風扇? 有車車型有兩顆。
Renault Grand Espace IV 2.0T
MB W204 C200K Estate
壁虎 鳥 福壽螺 住在你的進氣口嗎
真的是奇景
不過有點好笑　哈哈！
但傷到了你的荷包
三蟲認證
豪噁~~~~

小弟之前清理腳踏墊，把拆下的腳踏墊放在門邊，去拆其他座位的腳踏墊的時候

結果有好幾隻小強竟然順著擺在門邊的腳踏墊爬進車室!!

因為不想用水煙殺蟲劑殺蟑螂(爬文發現水煙對內裝不好)，還跟牠們和平共處了一小段時間

每次都是晚上要開車的時候，開車門室內燈一亮才發現他的蹤影，再徒手殺死
長知識了~

我一直習慣室外循環....

看草應該是麻雀  看屍體又像壁虎...

看來下次要大掃除一下濾網看看了....

大驚~~~~
做什麼都好，但要懂得快樂!
我車都沒再開外循環的...

因為你知道的!!

後來我索性都把雨刷上頭的對外流通的動

通通封死了!

其實這樣冷氣也比較冷些
行動動物園 真熱鬧
銀彈砸下去 大砲裝上去 焦距再拉近 快門按下去 拍完塞進去 垃圾收乾淨
這篇不但出現一個陸海空生態系
還引出了很多生物學家
如果大大再放久一點會不會台灣絕種的雲豹也出現!！
看頭骨是老鼠才對
牙齒是嚙齒類的特徵
鳥嘴是尖的
老鼠也會叼草回去做窩的
同事停在苗栗山上鄉下辦點事
底盤就盤了一條蛇跟他回到家
被他女兒發現嚇一跳
現在台灣很多無良放生
停車還是要注意門窗緊閉
防人也防動物我查了一下森林人和x-trail一樣都是2.0，扭力值一樣在20左右，一樣是cvt。為什麼沒有人說森林人跑山路會重拖，可是卻有些人說x-trail 2.0會重拖。不解…
TDCI 是掛渦輪沒錯 開了16萬 還是貼背
是阿！連camry 2.0，altis1.8這種車都不建議，開了就破功了,用車後座也建議少載人，山上最好少去，最好也不建議開冷氣！
不會重拖

只要駕駛擁有這車的期間

不要再去開其他更有力的車種

這樣開到報廢都不會有重拖的問題。
Focus tdci跟Fucus st印象中都是掛渦輪的欸，x trail是NA.這樣是要怎麼比?
2.0不會重拖啊
有力的很!! 

EX: 
FOCUS TDCi ,ST 都是2.0 ,加速也都很猛
x-trail的加速力道應該和ST差不多啦,都是汽油車,都是2.0喔
所以, 想買x-trail可以衝啦~ 不用謝了!!
森林人讓人驚豔的是XTP

NA只是一般般，

更何況引擎風波現在不曉得解決了沒？

整個銷售量都崩盤了～
NA是自然進氣的意思
重不重拖要看個人感受
別人說的都不準
帳面數據也不準
自己去試駕去感受最準
什麼是NA啊?
因為某牌被神話得太誇張了！心中有愛，醜婆也能賽西施！4wd跑山路會比2wd更重拖，如果沒這感覺，那代表後輪跟本沒傳輸動力，現在很多AWD都電控，要越省油就是盡量減少動力往後軸輸出，有些物理基本原理是沒法改變的，但心理層面可以！
提醒一下你要註明NA,不然一些人就來揪你的誤點了，森林人=2.0 t的動力+NA的節能！
扭力只有(((20kg)))，車重約(((1500公斤)))的車，一定重拖
會覺得不會重拖的人，就是車子開太少了

其實所謂重拖，就是一瞬間力量出不來，力量輸出是慢慢的上去，
所以不愛大踩油門的人，開自然2.0是足夠的
但事事難預料，預到龜車，不會想超車嗎

所以((這個時代))，市面上(((1.5頓)))重左右的車，配置(((自然2.0引擎)))，是錯誤的產物，
看看美日有這種配置嗎？？？？
所以我們是落後的國家無誤
BENZ A45 2.0  360馬力45.9扭力 0-100KM 4.6秒
決不重拖,
NA就是自然進氣阿~
2.0不見得會重拖,不然早期的休旅車跟大型房車都很虛弱嗎?只是現在有小排氣量渦輪,柴油渦輪跟大排氣量,所以會覺得同等級來說不如買更大馬力的!
2.0是別的一些國家稅制下的產物，偏偏台灣屬另一派，既然在台灣，有2.4就別考慮2.0，除非預算吃緊！
要說2.0夠不夠用其實取決於車的用途，會比2.4，2.5省油嗎？那也取決於車常不常重拖，原廠不改，動力是死的，不同人不同用途，結論就不一樣！
但個人認為這次xt給了新引擎新變速箱，雖然還無法媲美2.4的動力，但肯定會比其它2.0的同級車來得好，再加上沒4wd拖累（也沒得選）所以小弟還是認同″夠用″這一說詞！
誰說森林人XT不會重拖~~在北橫山路上還是一樣跑不贏得利卡~
應該對大部分的人來說都不會重拖，不過還是要看比較對象，假如本來開的是Rav4 2.0，換開X-trail 2.0，加速0-100瞬間快了1秒多，反而可能會覺得X-trail 2.0非常有力，真的有重拖問題的話，日本人有那麼多最新規格的SUV可以選，怎麼還會讓X-trail在日本賣那麼好
我1.6車，爬坡輕輕鬆鬆

對了，我的車有渦輪
http://news.u-car.com.tw/25871.html

好歹森林人也是進口車除了RAV4之外的第二名

銷售量崩盤

是活在平行世界嗎.......
反諷台灣人排氣量的迷思吧..
隨便一台掛渦輪的都超過200匹
我以前開2.4的specgear 2.4加長版車長4米7
 車重1.75頓
 132p馬力
一次可以載1000斤的蒜頭，起步連引擎都在抖
還不是照上赤崁頂， 的赤水坡 有力的很   
臺灣繞一圈要加3次油 用之前35塊來算超過7000元

小時候我爸開353載我上赤水空車還開不上去 還開到倒退魯
空車踩到6000轉  還是比之後換的1.6
105p的小車加速力慢一半  那時候覺得這台小車超噴
105p  車重1.26噸
因為那時候家裡還有一台66p馬力1100cc手排的中華小發財
雖然很沒力，高中我就開出去玩甩尾

2.0 150..160..170馬力還重拖  不會啦  應該超有力吧
怎麼會是錯誤的產品
如果只在同級動力休旅車比,個人概估:
xtail2.0(新引擎變速箱) > scrv2.0(5速) > RAV42.0(cvt) > forester2.0 na(4wd拖累)

簡單說就是比上不足比下有餘,動力更差的都還有人買,我個人就認為rav4有一半以上的銷量都是2.0為主,至少x-tail2.0都還比那些車好~!
阿人 is me 小黑 x61t 小小黑 SE active
自然進氣2.0放altis，civic這種小車的話，是很猛
但放在camry,accord,teana及馬6這種1.5頓的車就是不行
沒什麼一定的....拖不脫是看感覺..感覺就是主觀的~

有的人覺得2.0就很猛爆了,

有的人覺得300匹的車也不夠力~
會不會重拖是要比較過後才知道
之前開Exsior 1.6換了Cefiro 3.0之後
感覺車真有力，爬坡超車也輕鬆
現在比較常開Camry 3.5
再開Cefiro時就會感覺不把轉速拉高
車子好像跑不動
上次山路超車還差一點超不過
所以有比較才會知道
KUGA 2.0 0-100不到8秒，你說會重拖嗎？
你確定你開的是車？
你是不是忘了車子有變速箱這個東西?
還是要看開的是什麼牌子

如果是方向盤上面的MARK是TOYOTA

那心靈馬力會增加十匹 屢試不爽
上一代XT2.0真的會重拖...

車子重馬力小 油耗很差
現在的車再怎麼重拖車還是會動,快跟慢而以,重拖所謂的缺點是引擎很大聲+油耗變差很多,然後又跑得慢,心情就不美麗!
阿人 is me 小黑 x61t 小小黑 SE active
good~~~~~~~~~~~~~~
而且開口閉口都是這台車超省油.........，我附近的 啊尚 都這樣說。

不過01這的人比較有知識，不會說t牌 超 省油。
差別只有油門踩的深度跟起步速度上的差異

重拖只是個感覺


設定成踩一點點，就大油門起步

隔音再做好一點，不要讓駕駛聽到引擎聲
我朋友開過911C2,覺得超重拖的，因為他平常開911Turbo,有一回開了528i,一路罵到不行。重拖是感覺，是比較而來的。
重拖跟馬力有關嗎?

不是跟扭力有關嗎?

還是我的認知有誤 OrzLIVINA 2014的車款 其後座座椅是否可以改成二段式的?有人知道哪裡可以改嗎?
上面這間是北部專門在改汽車座椅的 是否有車主自願去那邊給他們看一下順便問一下後座改兩段式(無滑軌)的價錢
http://sunq-rv.com.tw/public_html/about.htm

有附近的L車主願意把車牽過去給他們看一下嗎
有這家的電話嗎
版大是說這個嗎?小弟也好心動，但不知新小娜是否可以改，這家在高雄，可惜小弟在北部
LIVINA 車中床 乘坐 睡覺 操作方便：http://youtu.be/z6yn6lY3tU8
終於找到了~~~是對岸的車友用力的改裝成果~~~
請看，等您的大作出爐喔~~~
使用的 中排座是三菱太空车(space wagon台灣可能是savrin又好像不是)的中排座，￥1600带轨道(已改好，不包皮）
請點我



我的1.6 只有改第三排~~~
請點我

----------------------------------------------------
我有看到過相關的改裝，我找到再回報

仔細觀察你會發現LIVINA後座椅子被兩邊的黑色車體內飾板擋住
再怎麼弄都無法再往後倒~~~

解決的方法就是換一組椅子，椅子的兩邊跟中間是分離的
中間的部分可以往後倒

實際狀況  等我找到文張再回報~~~
換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
哪裏有的改不知道只知TLC有車友鑽洞自改這個東西.我的大娜不用改就可調後椅傾斜角度
這台車的後座太挺自舊款就已經是這樣了 日產LIVINA的設計部門根本就在擺爛
我真的也很想知道哪裡可以改兩段式~ 太挺了!!!（這樣照片看得清楚嗎？他有些寫的我也不知道是什麼...）

沒有很懂車，
今天在新竹問到的單
豪華版原價69.9 不含領牌保險 64

前車雷達後來有加上去
但胎壓和ＤＶＤ要加錢(3000+18000)

這樣好嗎？
SEN



DVD 國際牌 GRMIN不錯 胎壓看你需求

車子的話看你喜歡五門還是四門的

折扣下來都差不多 BIG TIIDA是比較年輕拉..

連你紙上所寫要送的
差不多了
有哪個牌子比較好嗎？我以為是固定有跟Ｎissan搭配的

其實我也問了Sentra 豪華版 定價70.9

送同樣的東西,不含領牌保險,65.6...
不知道怎麼選？
這單還不錯了

DVD 和 胎壓要注意廠牌

有些大陸很廉價 不然也可去外面裝是車商有甚麼困難 ?

還是瞧不起消費者 ?

還是懶惰 ?

還是台灣買家眼中永遠只有黑 , 白 , 銀 ?

像這麼漂亮的顏色 , 台灣就沒有 !
坦白說 這個顏色不難看!!!!
但是 這是DM當然比較亮一點 
等你看到實車絕對不是長這樣

再來車商不好賣 相對的 你之後要賣價格也不高
國內汽車顏色已經越來越多了
除了黑白銀
現在還有紅藍灰紫橘
基本上消費者需求應該都有了
結果樓主竟然提了一個鼻屎色
不在意二手價可以自己烤，現在外面烤不見得漆比國產原廠差
好吧，台灣車廠為了你出這個顏色，剩下賣不出去的你要吃下來嗎？自私總是來自自己，不是嗎？
這個顏色其實也不錯看~ 
明年我們家應該會換車，有考慮這台，希望可以出這個顏色!!!!!
私心覺得還是黑.白.鐵灰耐看

消光黑&灰也不錯
產品越單一.生產線成本就越低啊.
烤成自己喜歡的顏色啊...

我家的三菱io開幾年就把它從紅的烤成藍的

不過最近要賣了
假如你是車商，這顏色在台灣就是賣不好，

成本還是卡在那，身為車商的你，

還願意出這顏色打自己的臉嗎?
多聽多問多看! 就會學會很多!
因為到要換車時二手車商會跟你說,這是屎色要扣先扣3-5萬.所以大家都制約性的買大眾色了.當然你可以不理會買自己喜歡的吧.
哇哈哈!!!!

我非常同意你觀點
但你提的這個顏色
真是他X的醜......
左腳才拔出稻田 右腳又踏入泥地
不知道是不是小弟見識淺薄...
國外好像也是這幾種
這種特殊顏色，部分重新烤漆的話，
會有嚴重色差吧??
還好吧，4種很多可以選了，
像手機、相機都出5.6種顏色，
我朋友深受困擾到底要買哪種顏色才好= =?
看她這樣我也難過
印象中價格愈高的車..才有愈特殊的顏色~
(不知是原廠色.或是自己烤的)

有的超跑有紫的..綠的.橘的..水藍..甚至鍍金的~
連iPhone這種產量超大的相對低價品都只有三種顏色了，
國內車市這種小N倍規模的提供非主流顏色是要賣給誰？

很現實的問題就是，
車商在訂購烤漆粉的時候也是有基本量的限制，尤其是特殊色，
他們也不會去囤一大堆用不完還要擔心變質的色粉，
而且產線一開也是一種顏色能噴愈多台越符合經濟效益，
只為了幾台車就要更改一次噴漆線，是不符成本也很沒效率的事情。
目前最常見的藍.紅色 在二手市場價格都不漂亮!!

要是換做其他冷門顏色 那二手價格會更難看!

你沒發現二手車店 門口最常擺的汽車顏色 就是 黑 白 銀 居多了!!
公司當然都是以營利為優先考量，Altis剛上市時還有一個  深鈦藍  不能說難看應該說…特別吧…不過也只有剛上市時有，原因當然是賣不好……
正解!!!
再加上其它顏色不好脫手導致二手價差
應該要幾種? 版主建議一下 


http://lili-a-paris.blogvie.com/files/2012/07/international-pantone-color-chart.jpg
連顏色這種事都有人替車商說話
匪夷所思

01的怪邏輯
車商的考量都是合理
消費者的期望是刁難
安全配備是這樣
連顏色也是這樣
上01的人好像充斥著車商的人？
問題你喜歡不一定接手的喜歡..

如果需要..請換進口車吧

畢竟國產車..本來就是口袋不深的人才會先考慮

如果口袋深..可以用自訂來處理
問題是一堆進口車也給你限色，
明明進口國有許多顏色可選，
來到台灣分公司原裝進口也不行。
不是有那麼多人喜歡特殊顏色吧
等下出了特別顏色不好買
虧了找誰討~~~
在商言商啊
好賣還是第一優先第一次買車，想請各位先進推薦展點或業代。感謝！！
請找我啦
有更優惠哦
私密吧！昨天去看新車想購新車,聽了店家介紹LIVINA 1.6 休旅車還不錯,不知這台好嗎??除了省油,會不會容易
故障,我朋友說豐田的好,買這種車五年後會零零落落是這樣嗎??又沒保值??
對了..一般後車廂用平整化好嗎??會不會比較好空間管理!!這款車有用過這個附件可以提供意見嗎??
聽起來真的很不錯,是個好選擇喔...謝謝提供那麼好的訊息
不用聽說五年後會離離拉拉，我自己上一部車就是2010年livina 1.6H規，含保險五十八萬辦到好，我們先把車價涼一邊等會再說，我這台車開了兩年後，整台車的組裝就開始共震機機叫，隔音也是這台車的罩門，連最基本的ABS還要買到H規才有，但是..........

再把剛剛涼一邊的車價抓來看，六十萬有找的車，既是大品牌又有小家庭要的空間與實用，老實說其他方面就別太計較

現在新款其實也不叫大改款，因為只修了車頭配置與尾燈，整個底盤與車體還是舊有，但難能可貴的是加了CVT,這對於買這級車的人來說，省油性能提升更加的落實經濟實用訴求，除了福特外您很難買到六十萬又要便宜又有高CP值配備，所以我認為livina在某些視而不見的潛在問題外，整體來說還不算差的車
好車一部，但是youtube 打livina異音
看一下那噗噗聲接受與否
LIVINA 好車一部,值得推薦,我是牽二手車舊款的,缺點是沒什麼力,爬坡加速性有點...(以爬三義火燄山為例),整體來說不錯,目前加一次油1000元計算(沒精算過)可以跑420公里左右,應該算省吧!
開車時間長短也有關係
我早上開車基隆到台北大直25分鐘 市區跟高速公路約都開12分鐘多
這樣一公升大約跑13公里    (若單次較長時間應該會較省油)
http://www.flickr.com/photos/ree33/sets/
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=4193234
上個月發了一篇旅遊油耗實測
您可以參考看看
更早之前也有另一旅遊行程油耗PO在優卡友站
http://forum.u-car.com.tw/thread.asp?forumid=267050
新款LIVINA應該是會更省油吧!
除了安全性差了點外
其他真的都很不錯
市區代步蠻推薦的
livina空間大省油好開好保養缺點就是鈑金跟豐田差不多，就看你要房車還是小RV，如果小RV-livina首選如果房車妳只能選豐田啦！我買了livina兩年沒後悔過因為保養便宜又省油。宜蘭兩天一夜花一千塊油錢而已
那如果跟i30 crdi比,雖然現在沒有新車了
各位大大
要買車請找我
有更優惠哦
聖誔節陪友人去看了LIVINA，當天也下訂了。

原本口袋名單還有NEW VIOS,BIG TIIDA，

經過預算/空間/省油的基本條件過濾，加上現場看了實車，

很快就確定了談價的目標了..

我自己是FOCUS 5D，有時想想如果換成像LIVINA這樣RV風的車好像也不錯，

光省油跟空間都讓我覺得很不錯(FOCUS 4AT的油耗...唉)，

而且，久沒看車了，現在的車真的質感都挺不錯的，

門板開關的聲音也很厚實，以前那種單薄的印象也不復存在了，

接下來等交車，我再來好好的試駕體驗一番，看看還有沒有什麼新發現....
應該不錯吧...我最近也在一直在高雄陸續看這車...在想買2015好還是2014的牌好Big Tiida 69.9W 豪華版
隔熱紙 FSK 前檔F70 車身35P
防盜器8合1
LED方向燈
HUD抬頭顯示器
尾翼
晝行燈
金屬踏板
前車駐車雷達
晴雨窗*4
全車防水踏墊
I-KEY多一支
I-KEY皮套*3 

目前詢問到最優惠價格66.5W(不含領牌、保險)
是否能夠有更優惠的價格？
也歡迎北部業代報價。1、28595YP35A23  智慧型原廠8合1防盜系統
2、隔熱紙：前檔丹龍SUPERV-30 、 車身為丹龍SUPER S-14
3、K6301YPA**Y3 晶鑽LED後視鏡（上鎖自動收折，開鎖自動展開）
4、H0800YP00—023 前 /  H0800YP00123 後  晴雨窗*4（前、後）
5、I KEY *2支
6、G6951YP20023LED迎賓踏板（含室內氣氛燈）
7、B65003WH0J22 晶鑽LED後保燈
8、後艙平整化套件
9、橫濱YOKOHAMA BluEarth -A AE50 195 / 60 R15 （原胎直接替換）
10、避光墊
11、F38E0YP30A23 擋泥板
12、H4935YP20023 行李箱置物網
13、B5994YP30A23 前駐車雷達（附開關，連接警示燈開關）
14、G4902YP21523 防水腳踏墊
昨天請屏東業務估算，40萬貸24期或是30期，預定農曆年前交車，目前尚未報價，請問高屏地區的價位約落於何處，有合好的業務也請大家介紹一下（請私訊敝人）謝謝。
同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
我朋友有決定要牽了 但是14年領牌 現金跟分期價格是一樣的 
感覺很奇怪
有高屏業務也請順便跟我聯絡與它相處了11年還未替它開過箱,趁著洗完車來拍些照,好開箱用
目前油耗市區約在８、多KM/1L，純高速有約10KM/1L，我固定每2萬都會做大清潔，燃燒室，進氣岐管，引擎油清洗
大大也是南區會員？
感謝大大的讚美，現在小弟依舊約２週自己洗車上蠟一次，保持車漆亮度
不曉得你的好XT現在的油耗如何?
我的也是跟你一樣邁入第12年的XT
里程數也差不多
就是油耗差了點!~
純高速公路大概8.多KM/1L
跟其他XT的車比好像差很大@_@
水喔⋯⋯看到熟悉的車貼
八大南分院的，讃啦。
車顧的真水
11年只跑14萬算很少跑囉
感謝大大不嫌棄，V７１真的不錯用，當初剛從７３３換成V７１時，我在南州能跟在東港的車友乎喊，頓時收訊太好很不習慣
版主讚喔 加上Ｖ71  出遊上山下海應該都沒問題了吧各位專業前輩好

家中現在想買一台Sentra

自己有爬過菜單文但對一些配件真的都不太了解

想說還是直接按照車商給的菜單做選擇

這裏附上車商給的官方DM
http://ppt.cc/kkjB

想詢問以下家人有興趣的規格應該跟車商開多少錢較為合理?

這裡是DM的價格 不含保險 (覺得爆貴 囧)

SV規豪華版+極緻升級 =82.5萬
SL規+極緻升級= 85.5萬

家人想要大概的數字就好

因為價格我知道跟單神不神有關係

不要求神單價格,但希望起碼不要被宰太慘

縣市區在桃園、新北、新竹都可

再次感謝!!
加個20萬就有TEANA頂級版.
CP值怎麼看都比這台好很多.
誠心建議買空車就好,不要買車商的特仕車款,像影音配件外面選擇更多更優惠
80萬的預算你有其他更好的選擇
這台貴又沒esp
四門tiida，cc數少二百少abs
價格只要五十初小弟是2011年11月的車(1.6)

由於當時尚未有第三位公主 因此5人座是很OK的

但第三位公主現在已經兩歲了 5人座實在是"太"剛好了

因此有打算將現在這台1.6的小NA賣掉 換1.8的大NA

我有機會在不用貼錢的狀況下 換到1.8的大NA嗎??
2014十大地雷爛車 10台中3台 是NISSAN的,分別是
Nissan Altima (V6) ,Nissan Pathfinder,Infiniti QX60
http://auto.ltn.com.tw/news.php?page=1&no=1476&t=3&s=0

但是國產裕隆日產來說
TEANA是裕隆日產唯一底盤有六大鋼樑!不像裕隆其他車一味擴大車體後再拼命減輕重量的好車...也是裕隆國產唯一有氣簾的選擇(保護側撞)
所以要是---非裕隆車 不買的裕隆迷 ---推薦TEANA


還有,前面已有網友說過--
---------------------------------------------------
你確定要把你家的公主或王子放在LIVINA的第三排???
------------------------------------------------------
裕隆日產的LIVINA,TIIDA,SENTRA保險桿完全沒有美規內鐵,只有三小片保麗龍(不像NEW FOUCS,LANCER FORTIS/IO,MAZDA 5,新一代ALTIS等都是有的),所以只要輕輕20KM以下一碰.....
感謝alex大的回覆

TEANA真的滿不賴的

之前看小娜時 也順便看過TEANA

但業代表是TEANA超級耗油 因此才沒考慮
這兩代的Teana都蠻不錯，我家就有上一代的後來又換了這一代的。
Teana二手車價真的不太好，之前我爸買前一代2.3頂級99.9萬，六年後賣34萬！
相對我的 Camry 2.4買84.9萬，六年後賣了43.5萬！
改款前那版就很讚了,
又因為2009改新款讓舊款2手價跌更慘,
同事的2006鐵娜說才賣20多萬,
換購貴貴的現代大休旅直呼不划算,
舒適度及車室空間遠不及鐵娜.

*有小小朋友的家庭其實不建議大SUV,
光是上下車對小孩或是長輩都是折磨!
我家小2的已經130幾公分,上U7用爬的,下U7用跳的!
樓主的Livina現在大約37-39，換最便宜的這代2009TEANA 2.0，都還要貼錢！
Dear Ken爸:
Livina 5人的空間與一般房車型相比其實已經夠大,
但是她大的是前後跟上下空間,
要擠下5人實際會用到的橫向空間確實較擠,
除非是TEANA大房車,不然小車就大概這樣了.
我跟前面樓的意見一樣,
真的超不建議把小王子小公主放第3排.
2011的Livina後手應該不錯,
換購2手TEANA也可能差不多不用貼錢.
感謝提醒 
感謝提醒 
感謝提醒 

我想口袋夠深的話 誰都想換安全性更高的車子
你確定要把你家的公主或王子放在LIVINA的第三排???
你確定要把你家的公主或王子放在LIVINA的第三排???
你確定要把你家的公主或王子放在LIVINA的第三排???
(很重要!!所以寫三次~~)現在保汽車險保險公司都沒辦法寄單子來然後我們在去便利店繳費嗎？業務說先給錢才會出單？正確嗎？
0.0 其實還是可以 看你跟業務員熟不熟...

前幾天剛處理幾份公司的車險保單 ...
我想問一下，照這樣來說保費單應該還是可以寄來吧？等繳錢在開通不是可行嗎？
現在1/1起法規有規定保險必須見費入帳後才有辦法幫您開通保險
現在1/1起法規有規定保險必須見費入帳後才有辦法幫您開通保險

http://www.fsc.gov.tw/ch/index.jsp

真的想了解請至金管會網站了解唷
保險到期前2個月保險公司都會寄明系保額險種費用單給車主的啊？ 日產經消保代是怎麼做產險的？

我建議您 自己要保那些險種自己去跟保險公司臨櫃服務據點恰訊好了。
現在1/1起法規有規定保險必須見費入帳後才有辦法幫您開通保險~~您的業務是對的
可以，不過要透過產險公司
不要透過汽車業代
但是僅限於1、2月的單想入手第一台車車
請教版上前輩如以下菜單，現在多少可以購得此車
影音五合一
LED後視鏡
晴雨窗
短天線
迎賓踏板
防水踏墊
八合一防盜
前駐車雷達含開關
ikey*2
30萬24期0利率

這單如遇到稍微好點的業務大約落在哪個價位呢？
還有哪些是前輩也需要加購的呢？
有那個業代可以告訴我.本月購新車有神麼優惠.
趕快找我
有優惠
快找我
請私密行家版 車價60.9W加皮椅
行李箱隔板
抬頭顯示器
胎壓偵測器（胎內式）
鋼甲武士
行車記錄器
腳踏墊
晴雨窗*4
後保保護飾板
短天線
短毛避光墊
ETC
後視鏡電折（無遙控）
後視鏡LED燈
丙式險（包含竊盜、乘客、意外、第三責任險、慰問金不加丟車賠車）
倒車雷達
FSK隔熱紙（原廠配的）
後車廂防水托盤
原廠七合一防盜
30w24期0利率
中部單
以上總價59.5w不含領牌、動保
請問這樣還有空間嗎？
2014 ALL NEW LIVINA 行駛異音：http://youtu.be/5VEcTtuWZ1U

我一路台中至台北都是這風切聲嗶嗶叫
回原廠鈑金技師說車型大很正常？車型大？比livina大的一堆。你可以接受整路嗶嗶聲就買吧！沒辦法請勿買。
還要找時間回原廠用。
有人也是這樣然後在那家店用好的告知一下
以新車、非領牌車來説，成交價大約$57．5萬元左右，差一點的$58萬元，遇到好業代$57萬元也可能成交(機率較小)。領牌車大約可再折$1．5萬元左右。
《遇到好業代才能有好價格》已購買~謝謝大家~
月底開心領車等待中
不知道說~大概是多少?
版主自己覺得以下價值是多少

保險
30歲(女)乙式約定2人
 竊盜自付10%(無折舊)
代步車30日
 乘客責任險(細項忘了)
第三人責任險(細項忘了)
強制險
 貸款
50萬48期0利率
 配件
 交車中油1000元
 代宇八吋影音系統(DVD/GPS/數位電視/倒車)
海馬牌蜂巢踏墊
 避光墊
 行車記錄器
HUD抬頭顯示器
 日行燈
LED後保燈
LED迎賓踏板
 室內氣氛燈
 後視鏡自動收摺
 隔熱紙 前擋FSK冰鑽F45/車身F20
交車美容(洗車/打蠟)
領牌稅金想請問，我tiida中控台的音源孔壞掉了但其他功能都正常，有辦法修嗎？還是得整個主機壞掉？價錢大概多少呢？謝謝。
會拆的話就自己修.aux in 孔座.電子街一個幾十塊.
抱歉，沒注意到你這台是帶銀幕的
故刪除原來發言我家的車M1  SENTRA  
http://ppt.cc/qWlm
這張圖是在網路上找到的
跟我家的車用的是同一個系統
想問怎麼找到系統中的AUX IN
我找不到那個洞
如果有AUX IN那我就可以方便聽歌了
聽說沒有 AUX IN的功能餒

你上家族問比較快請問 super sentra的前擋噴水頭可以調整高低嗎？

最近換了3m的軟骨雨刷，結果雨刷片太高擋住了，不知到怎麼調整，有點困擾。
B17雨刷頭是隱藏在引擎蓋下面
角度是固定的
謝謝各位的回答，只是用針去戳我也試過，但是好像不為所動，不曉得是不是不能調整。
拿針往洞裡面捅進去就可以調了啊
一般都是拿根針 ,插入噴水孔

就可上下左右調，你可試試我也有去看CAMRY HYBRID，但是牽一年的車要換實在捨不得，後來冷靜的分析，其實我都是開高速公路比較多，油電車其實討不了啥便宜(開一公里多就上高速公路..)。開了一陣子後，決定將TEANA改裝為LPG版，我算是高度使用車輛者，這一年已經開了35000KM，我先前XG的車也有改，於是開始改LPG的想法，三個星期前，終於心一橫，去動刀了，反正該保固的也都申請的差不多，再有的問題，就算我倒楣吧!畢竟省油就是省錢，省錢才是王道...


本車外觀...



這是在引擎蓋飾板下的改裝，改得非常的密集，因當初要求要改到外觀看不出來，飾板可以蓋下去。



全車僅露出右下角的LPG電腦。



引擎室裡非常完整，看不出改裝過的痕跡。



為了保持後行李箱的完整性，選擇使用備胎桶，當然備胎及行車工具就得下台一鞠躬。



由於加油孔太小，因此加氣嘴則放於後行李箱，每次加氣得先行李箱蓋再翻地毯...



把氣量顯示裝在最右邊那個按鈕鍵，方便看也不會被方向盤擋到。



裝的是義大利TARTARINI的套件，上部車裝的是義大利LOVATO的套件，義大利的瓦斯套件應該在台灣改裝算大宗。




這三個星期已經加過幾次，平均都差不多加滿約43公升左右，這次用了比較小的備胎桶，上一部是53公升。主要是備胎比較小，XG是配足額15吋備胎，TEANA的備胎又小又瘦..，目前牌價是22.8，因為在其配合的改裝廠裝，所以比牌價降1.5元，也就是21.3元。



平均大概是差不多310-320KM左右，這是第一次加303算是最差。


剛剛又用完一桶，還算可以..


加油的話以里程電腦看，我的習慣約9.8KM/L，高速佔多，加氣的話約7.4KM/L，其實不是太好看，之前的車改約為汽油輸出的90%，這次掉的比較多，但是輸出的線性，其實是差不多，甚至連LPG用完自動切到汽油的抖動也很微小，加速我都油門重踩(想說都改了，不享受一下對不起自己)..，後續再持續追蹤，也會再回廠調教一下，看能否再省一點..
的確，加氣站也是個問題，也是要方便才是..當然能改應該是能配合~
嗯嗯 也是 改裝也是很好的辦法

推薦 pulse and glide 的開法~~ 會省油不少 大概可以多個15%-30%

這個影片是 實際上 一公升跑40公里的教學影片~~ 可以參考
http://www.youtube.com/watch?v=wRZ5v80PYNU


概念就是 大腳加速到你要的速度 然後輕踩穩定 或放開滑行
等速度掉了時速10-15 在大腳加回去~~
瓦斯車加氣很麻煩
全台灣大概不到六十個加氣站
就算是平常的計程車也不容易配合吧 要很有決心才行
感覺這真的不是一般人能用的模式
不過目前來說，已經有車又不想換車的，改裝是唯一的途徑。改裝比換車的成本低多了，天然氣的CO2排放量也低，重點是比汽油省..
少10%.... 或許過幾年後 可以再度考慮油電車種

許多油電論壇的車主
實測長距離高速公路 時速100定速 油耗大約24km/L 有的更好~
大概是許多2000-3000CC的車 整整多2倍~~~

而且建議加92 (油電車適合的油種)
寧靜度 跟加速度 也都比汽油車來的好很多~~

日本 澳洲 加拿大等 國外計程車司機使用PRIUS 大概都開到30萬-50萬公里
沒甚麼問題 大約省下70萬台幣 ~~ 有報導可以去看~~

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=375516&p=1




對於油電混合車，許多人購買的第一顧慮就是電池壽命與保固，
 一家澳洲計程車連鎖店提供了真實數據，讓這種反面意見消失於無形。

 由32輛Prius組成的昆士蘭計程車隊，老闆Graham Boundy發表了他的Prius長距離使用感言：出乎意料的好！以每輛車每年平均行駛20萬公里來推算，最早使用的兩輛分別行駛了35萬公里還有55萬公里才進行電池更換。而更換的時候也不是因為電池故障，而是電池的儲電量下降而已。

這批計程車隊的Prius從2005年九月開始使用，老闆又買了八輛新車湊成40輛。根據澳洲的TOYOTA經銷商說，這些計程車的三年行駛里程紀錄幾乎等於普通人駕駛36年的里程，不過換算成美國地區的使用習慣，一年2.4萬公里里程約能換算成普通人16年總計38.4萬的公里的使用里程。

相信這樣的數據對於想要購買價格相近傳統汽油引擎車的消費者來說，會更有幫助考慮購買油電混合車。
2.0的有認證，但要看改裝廠。2.5以上無認證，故無補助，改到好45000。
這樣改要花多少錢，政府有補助嗎
因為我都跑長途，所以會去認跟找加氣站，比如我是在宜蘭，宜蘭僅有一家，但桃園下南桃園有一家，台中下中港也有一家，台南仁德有一家，高雄就比較不方便，得跑到遠一點..。

主要也是考慮汽油快漲了，先改先賺...管他保固..，先前該申請的都申請了...
太棒的分享 ， 

我算了一下上述的成本 ，LPG 的行駛成本比較 汽油少10％

若不是加氣站在行駛路途上， 或是家旁邊 ， 每次去找加氣站， 很麻煩的？

引擎室這麼擠 ， 還能裝下設備 ， 做的不錯.
我就是不爽給TOYOTA賺的~
除省油外還有配備外型行路感舒適性~
那如果買k6 台塑800 多利800也可以..
但是車就不是這樣比~
很多人買油電車 安全是很重要的考量...
光安全配備 就比 [60萬車改瓦斯] 超值不少
7氣囊 esp~ 四個門配有兩個1470mpa頂級鋼 ~
前後保桿鋼樑~


如果真的要省錢 應該買 2手的honda K6五萬一台>
比 COLT ,ALTIS等車 改瓦斯便宜太多~~
這樣才能真正省錢

差了50萬夠你加瓦斯 加油 20年~~

再強調一次 真的要省錢 請買5萬的車!!!!
今天瓦斯LPG的牌價是 $21.2/L.(有史以來接近最貴的時候,但夏天天氣熱會逐漸跌價)

Toyota Altis 1.8E ( 汽油 )→平均18.2km/ltr 市區15.9km/ltr 高速公路22.1km/ltr

若把最省油的 Toyota Altis 1.8E 拿去改成瓦斯車.(新瓦斯套件花$5萬,二手套件$2萬有找)

以每公升汽油的錢,拿去換算成瓦斯可買公升數給Toyota Altis 1.8E 當燃料,再換算成每公升汽油當量油耗里程.一樣可以用每公升汽油價格跑出 25 公里以上.(純用瓦斯)


以我為例,

我第一台瓦斯車是Sentra180開了24萬多公里,目前還繼續在開,

第二台瓦斯車ColtPlus,已改瓦斯開了一年半.(新車滿一萬公里就改了,早改早省)

改用瓦斯換算後的值,Coltplus目前每公里行駛成本(用瓦斯)大約在$1.5元/Km 附近(市區:高速=7:3)

轉成每公升汽油當量行駛里程約可跑 23Km/L(用瓦斯,單純是燃料很便宜的緣故)

或許表列油耗值Colt plus雖不及 Altis 1.8E 好,但我想也已經很接近油電車了.(算小輸吧！)

當然這還得看油氣價差.差的越多,用瓦斯還會更省.


選一台油耗值夠好的汽油車來加掛瓦斯套件,單位油耗成本就足以比美油電車了.

有低廉便宜的瓦斯當第二燃料選擇,沒人規定車非得吃汽油不可,

改瓦斯後,汽油/瓦斯可以兩者通用,不用在油價突然上漲時去跟人家排隊搶油.

也不用刻意改變自己踩油門的習慣,

更不用刻意去學習與配合適應新車種(如：油電車)的電腦油門/煞車踩踏行為來達到節省油耗的目的,

或犧牲自己的駕駛樂趣去成就省油,

就直接從燃料單價成本上省錢了.


最近,一高三義交流道下新開了車亭加氣站,開幕第一個月LPG每公升降價$5元,換算後$16.2/L,

第二個月起優惠據說還要持續下去.

今年九月份一高頭份交流道下還會再開第二家(同一位老闆).

新竹市的加氣站近期內也即將加入營運...整個台灣西半部只剩雲林,南投沒有加氣站,其餘各縣市都有了.

油電車確實很省油,但現階段而言,卻不見得省錢.

光車價上,至少是不用像油電車需要先付出高成本,還給車商先賺走.再來分十年攤平所預付的購車成本.

反倒是同樣使用里程下,挑一台油耗值夠好的汽油車來改瓦斯,省下來的錢則是立刻直接進自己口袋.


如果要的是安全,請任選一台安全配備五顆星的汽油車去改,一樣可省到燃料錢(可省40~50%油錢)

瓦斯車與油電車跑相同里程,

瓦斯車省的是燃料成本花的少,油電車省的是所耗用的汽油量少.但兩者在車價上就已先有不少的落差了.

瓦斯車現階段怎麼看都比油電車要省錢.不論是維修容易度,零件價格,耗材,車禍事故花費,保險費用...
我也是開第2部LPG
第一部是FREECA+備胎桶
後來載貨不夠用
把瓦斯設備拆了
備胎桶沿用
換DELICA
牽車一周就去改
至今2年11個月
跑86000KM
以DELICA粗估
用LPG比用汽油(92)每公里省1-1.2元左右
跑越多 省越多
不過其效率還是不能和柴油或是油電相比
我開的是COLT PLUS
2年半開了10萬2千多KM

反正里程數都超過保固了
而且開的又那麼兇

我剛改LPG
現正試用中
有時..雖不同意你的說法...但我誓死捍衛你發言的自由...
改瓦斯現應該沒省多少錢,上台車2008改瓦斯記得當初加瓦斯1公升才15-16元(環保署補助2元加氣協會2元),比當時汽油便宜約15-20元.
扁政府推瓦斯車,馬政府推純電車,而且環保署補助只到今年11月30日
用瓦斯約跑汽油的8成,加氣是個問題(加氣站收好幾間了)維修也是問題,改裝廠收的差不多,每年還要回改裝廠開驗車單(1張100元)每年驗車1次
現的瓦斯套件真的是不錯,開起來跟用汽油一樣,瓦斯用完或自己手動切換都是沒感覺,會鈍回改裝廠調瓦斯電腦設定提前1點切換就好。07camry08改瓦斯,瓦斯套件跑25萬公里,沒磨過氣門沒吊點滴,保養噴油嘴給洗掛過一次.現j32 2.0都加酒精氣油,油氣價差如有15元以上才考慮
環保署油氣雙燃料車推廣網址http://mobile.epa.gov.tw/Lpg_9.aspx
有些車款原廠配合廠商改有保固哦,想改的可參考看看
改瓦斯車後原廠保固沒了，這個事情明後天會得到解答，引擎的部分應該是無望了，但是其他底盤的部份，就看看原廠怎麼說，因為我發現底盤有異音，經外部修車廠檢定，是三腳架有點問題，所以這兩天會回廠檢修。

另外就是在加氣站的問題，其實就是要看方不方便，對我來說一個星期會經過兩三次加氣站，所以就沒有所謂方不方便的問題，沒了就去加。

另外有很多朋友在改過後問我，"那個氣沒了怎麼辦，不就不能跑?"基本上氣沒了，它行進間自動會切換到汽油，目前除了他會有警告音外，切換時幾乎沒有什麼頓挫感。以我改了第二部，家裡成員改了五部(VOLVO 940、三菱LANCER、NISSAN LIVINA、現代XG及這部)都仍在服役的狀況，燃料的節省是一定有，尤其其中有兩三部都是常跑長途，雖然我們不是營業車，是自用車，但是因為業務的關係，里程數也很長。圖上三萬七的里程數是不到一年跑出來的里程，所以以我的考量是必須的。

當然用車人有各自的考量跟想法，不過燃料費用是一定能夠節省的。給大家參考
改成瓦斯車
原廠保固就沒了
而且二手車價會很糟
還要在有限的幾個加氣站加氣 要這樣過好幾年
(加了瓦斯設備 車重變重 用汽油開沒有意義)

自用車根本沒必要這樣改車
目前應該是營業車(計程車/機場接送車/...)才會這樣改吧

~~~~
我坐過一次機場接送車是瓦斯車
運匠說 如果排了送機+接機 那他就很難找到去加氣的時機
只好載著客人繞路去加氣站 但是又有點怪

所以就算是營業車 也會感覺到困擾吧
剛又去加了，把氣加滿，牌價22.8。實收為21.3元



歸零，由0KM開始


LED 指示燈為滿格



盡量用定速，這次好好試，不要用太多黃金右腳
濱江 那邊有兩三家~~ 很固定的作息其實可以辦到
瓦斯跟汽油的差價越來越小....那就加油吧~
good```````````````
改瓦斯確實省錢！！
不過沒必要買台新車來改瓦斯車吧，
舊車改瓦斯既省錢又環保
買新車來改瓦斯，浪費了保固也影響脫手價格
每個人都有每個人的觀點，想怎樣比各自有個基礎在...

60萬就沒好車嗎?也不見的。有的是在意空間。

至於買什麼機車，買什麼小車，那就離題了~

油電車安全，汽油車配備好的也很安全~駕駛習慣也很重要

這是討論省油與目前的車輛，至於老公仔標的，就不用講了~

騎腳踏車都不用油..
講得很好...

不管2手的 honda K6 五萬一台也好,

只要是任一款汽油車都可以,乃至是掛渦輪增壓的汽油車款,都可以加掛瓦斯套件,

何況在國外也有很多油電車Prius整個車隊都改成瓦斯車的例子.(為了再省40~50%油錢及環保考量)

在國內則有機車也掛瓦斯套件的例子...

單純只是用的燃料價格比較低來省錢,不是靠少喝汽油來省錢...瓦斯車其實一點都不神奇的.

改以低價瓦斯當第二燃料選擇...立刻直接省錢.不用等回本.

改了立刻就省錢進自己荷包.至少不用先等著攤平車價差或先貼錢贊助油電車商.


安全並非油電車專屬的代名詞.汽油車一樣都有的選.

要安全,就自己選你認為夠安全的汽油車款來改...用瓦斯每公里行駛成本比汽油可再省1.x元

最起碼汽油車種夠多可選擇,不用被侷限在少數幾輛油電車種上.

無論在車內空間或車款功能選擇自由度上也都比油電車多很多.
那就對啦~~你自己也知道

所以 樓上題到  油電車 VS 60萬車改瓦斯
能這樣比嗎? 安全配備差這麼多...


另外 你要給誰賺 與我無關 
你要買速利 or DIO 野狼也OK
反正都比 60萬車改瓦斯 省~~~家裡的Nissan CEFIRO 耗油量過高且已滿20年，故家父與家母興起買新車的念頭

以下為SENTRA aero 豪華版菜單

1.防盜器
2.力巨人排檔鎖
3.蜂巢式腳踏墊
4.胎壓偵測系統
5.避光墊
6.原廠行車紀錄器
7.HUD抬頭顯示器
8.LED後保桿燈組
9.全車隔熱紙FSK
10.行李廂置物盤
11.全車晴雨窗
12.前檔隔熱紙FSK

影音選配：
倒車影像
衛星導航系統
DVD影音系統
數位電視

不含車身險、意外險、竊盜險、領牌

業務開的價格為73.9萬

請問這樣可以下手了嗎?
沒錯...還有更安全的選擇
同價位還有更多好選擇防盜器
力巨人排檔鎖
蜂巢式腳踏墊
避光墊
胎壓偵測系統

行車記錄器
抬頭顯示器
LED後保桿燈
車身隔熱紙
行李置物盤
全車晴雨窗
前檔隔熱紙FSK
車身隔熱紙FSK

代宇8合一影音

70萬(包含領牌+稅金+設定+竊盜險+意外險)

不包車體險 自理

50萬30期 零利率

請教各位大神

這張單 還有空間嘛

還沒下訂
大大也可以PM給我嗎?

最近也是在考慮這台車!

謝謝您
還不錯
年底了，可以再問送保養及LED迎賓燈
這張單可以介紹一下嗎@@謝謝
感覺有點猛耶如標題，家母的A32 墨綠色 CEFIRO被偷了!!
案發的地點是苗栗縣竹南鎮萬大街，大約時間是2014/11/29早上11點過後至11/30下午5點之間，車牌是H3-5489，關於車子照片晚點補上，在此懇請各位車友幫忙留意!謝謝各位版友了!!
默哀...話說如果是被指定的話那也有可能，雖然是17年的老車了但是每次最在後座還是頗舒服的
"今早4:38三義交流道上4:50南屯交流道下"

這速度應該是接近夢十七等級了吧!

我家附近新車也很多，本來我很靠勢常忘了鎖車門，

不過會習慣上方向盤鎖，看來要小心一點，因為全車才剛考完漆不久。

車牌是H3-5489，我已用手機拍照紀錄。
其實說真的我也覺得蠻驚悚，畢竟這臺這麼老了卻還要偷，真的是......
話說老媽調etag記錄，今早4:38三義交流道上4:50南屯交流道下，只是這種時速國道警察怎麼不關注一下，再來昨晚就報案了，警察要是真有心要辦今早上交流道一感應就有通知了吧，還要我們親自上網查詢，最後打去報案的派出所，中午班的員警表示案件是晚班受理的，有事情請自己line那位員警，唉......真懷念以前有收費站的年代，那裡偶爾還有國道員警臨檢
瞎密 PINK大大的車被偷了.......那小偷算賺到內
看來 小偷集團現在就住新竹 直覺 一個月還沒找回來 會不會直接拆解送去非洲了 20年來 一直有些非洲黑人在台灣做舊機車汽車零件出口的生意......純瞎猜啦
驚...........
真的是,快廿年老車也偷.
偶的一個月前也被偷...

旁邊Lexus的車,VW的車,Tpyota的車...一堆比偶新比偶貴~

偏就選偶的...偶猜是有人下訂單,指定車款!

要不然十八年的老車,不知道要去幹嘛?!
好心沒好報,誠摯終召嫉.....
派出所員警的推測是犯人應該是臨時起意要用到所以就順手牽羊的機率比較高.....
偷這車是要犯案用的嗎?
老車還有殘值??
驚~
有問題 敢發問 問問問！
驚~ 

明明是已經報廢價，便宜到不行，居然還有人要大費周章偷它?? 太沒天良了。

應該是臨時起意用來代步或偷來犯案吧?!

算了啦!留給需要的人，往好處想，也許是上天告訴你該換TEANA了...


對了，我以前的1999 A32，表速下坡+順風也可以到 200km/h，

現在的 TEANA J32 反而不行...
哈哈，第一次看我們家的A32被操出這種成績確實也蠻驚訝，雖然以前看它的時速表到260，但從未超過120。
還有感謝您的協助
天啊!這麼慘......
這幾天老媽去抽牌占一下的結果是1.一個月內不會回來，2.最後還是會找到，但是可能......

雖然老爸說等2月學測要是考得好就能遷臺新車(想坑老爸一台東瀛戰神XD)，但是這台A32畢竟也跟我們十幾年了，還是有感情的。我爸真的很用心去整理，我想光這三年下來的大整理費用少說也100000跑不掉
照這版的回文,
看來專偷3000的車
跟我在新公看到的很像
3.0的引擎很多都被拆了
說是外銷,
啊~~要小新心了
老天阿~
偷老車的意義是?
零件應該不好賣了吧.....
我的1996a32.9月份也被偷.不過一個禮拜就找回來了.被偷的隔天我想說查一下路邊停車.有沒有我的停車記錄.果然出現在某個地方有停過.我馬上打電話給警察請他過去看.結果車已經開走了.真是......(車被偷可以查一下路邊停車).過了幾天警察打電話說我的車已經找到了.叫我過去領車.跟警察聊了一下我說這麼老的車還有人要偷.警察回說老車比較容易偷.因為比較新的車防盜系統比較好.要我多上幾個鎖
這應該是零時起意

預謀犯案的話應該會偷好一點的
難免有差的，連我這位從小到大坐後座的還是很愛a32，畢竟整體下來比82年的1.6和89年的1.8還舒適，尤其每回跑長程時除了後座睡覺空間大，加速聲也沒那麼大。

只不過這小偷這回用我家的車創下近200的時速讓我知道原來這車性能還真不錯
我也是a32墨綠

11月3號被偷,11.29找到,但...車子被撞到,兩個門全毀,關不起來

車上跟垃圾場沒兩樣,等同宣判死刑了

同車型的要注意,據警方說有一匹專偷這款車

好笑的是,,,小偷還自己有避光墊,重點也是a32專用的
唉～～～

節哀吧！

三年前的一個颱風天！

我的A32 3.0也被偷了，重點我還停在lexus門口....

現在因為開1.8的國產車 所以非常懷念過去的A32
對阿，保險公司也說殘存只賠款15~16K而已......，要換車可能也是半年後的事情了不過"天哪"的可能性不高，據老爸的想法他躍躍欲試高價位的車，他之前語重心長的跟我提過其實十四年前他想買的第二部車是L牌的，但是基於那時爺爺被倒會，有2XXX萬的貸款要還所以最後只好買了SENTRA 180。不過十幾年下來的省吃儉用，貸款已還了一半了所以老爸就又重拾當年的夢想了，哈哈
http://www.freeway.gov.tw/Publish.aspx?cnid=1906&p=4617

三義150
南屯181
12分鐘到達
平均時速155
A32表現還滿不錯的領牌車 空車折6.5萬
配件如下:

1.前檔:Deno CL35 車身:Deno G12
2.國際牌影音(後車顯示、導航、數位電視)
3.八合一防盜器
4.防水腳踏墊
5.下護板
6.後視鏡行車紀錄器
7.尾翼
8.引擎拉桿
9.避光墊
10.晴雨窗X4
11.行李廂托盤
12.遙控器X2
13.自動收折後視鏡
14.HUD抬頭顯示器
15.前駐雷達
16.力巨人排檔鎖
17.LED後視鏡
18.LED後保燈

牌照+稅金+保險另計 貸款30萬 24期 
總價:62萬

請問這單OK嗎
謝謝
感謝告知，我在去別間問問看
大大奉勸你多想想,領牌車配備多了一個影音,才折65000元,我只能說孩子你是太有錢的笨蛋,你是買領牌車少說要折100000元,含牌,保險(乙式),一口價625000元,如果他不肯就換別人,你的單子灌水太多了----打完收工---想請各位幫忙看一下菜單 

為BIG TIIDA 豪華版 精裝款 定價72.4W
------------------------------------------
精選配件 1W元

行車記錄器

抬頭顯示器

LED後視鏡方向燈

車身隔熱紙FSK

行李箱置物盤

晴雨窗(四片)

前檔隔熱紙FSK
------------------------------------------
影音選配 5W元 (CD主機盒回收)

衛星導航系統

DVD影音系統

數位電視

倒車影像
-------------------------------------------
空力套件 3w元

空力套件

尾翼

後外門把照地系統
-------------------------------------------
以上3項原廠加購皆有含

有丙式保險 選車牌等 全部辦到好

72W元

請各位幫我看看此單可不可
肥滋滋~~  特仕車退散

再多參考菜單吧請問各位前輩，
有高CP值的零件可以換裝嗎?
廠車的或改裝的都不排斥，
不希望動到手術就好...

目前25000了，
感覺最近對它蠻冷漠的，
入秋涼了，
希望可以幫她換個新衣，
希望有經驗的車友可以推薦一下!
框換掉 

後視鏡加裝LED燈

然後找一天拿鍍鉻膏把所有的鍍鉻產品擦亮
車體彩繪 前霧燈改HID外加魚眼! 如果這些也不改!

那就真的沒的改囉!
有考慮過大包，
可是這樣就不能當越野車開了...
尾翼已有嚕!原廠送的!

日行燈沒有很喜歡，
個人也覺得不怎麼好看...

謝謝大大的建議!
那就加裝大包 日行燈 後尾翼!
不考慮加裝渦輪耶...
謝謝大大的建議!!
版大是渦輪版的嗎? 
如果不是就直上渦輪!! CP直滿高的!! 有很多店家都有在處理喔!!全車FSK(YN-635+YN-701)
HUD抬頭顯示器
岱宇影音5合一(含倒車顯影)
LED電動收折後視鏡
行李箱防水盤
原廠防水地墊
廣角後視鏡
避光墊
原廠胎壓偵測(胎內式)
原廠防盜器8合1
原廠四片式晴雨窗
LED日行燈
六大系統8年無限里程延長保固
58萬60期......40期0利率+18萬貸款+自備款148000
20歲男性乙式險.....$50940(私人因素只能用20歲當車主,無保人無房保)
辦到好..動保設定+稅金+領牌

成交價728000
先付了訂金10000

連課長都出面談,想說應該OK,但看了大家的單,似乎這單油滋滋的,但又簽約了....不知道有救嗎??
我是買all new livina豪華版 56萬辦到好。給你做參考
的確是好貴油滋滋的肥羊....1.	隔熱紙 前擋 FSK F70 車身 FSK 350SB 
2.	AUTONET JCE62 8吋專用機 導航王/HD數位/倒車/方控/藍芽 
3.	super sentra空力套件PP材質 
4.	後保LED燈 
5.	前雷達(附開關) 
6.	LED日行燈 霧燈罩總成 
7.	尊榮鍍烙7套件+蝴蝶枕 
8.	後視鏡停車自動收折 
9.	原廠行李箱置物盤 
10.	保固 68 
11.	E-tag 400 
12.	救車線 
13.	避光墊 
14.	力巨人鎖 
15.	保險-強制險+竊盜險-自付10% 
16.	含稅金 領牌數字0123 等雜費 95加滿 防鏽

各位大大，小女子第一次購車，請問以上的菜單現金大概在多少比較適合

台北市 新竹市 價錢會差很多嗎？小弟自用的 Sentra M1, 已開了10年, 里程11萬多
前兩天下高雄，中途在清水休息站暫停小解，因車上小孩在睡覺，所以車沒熄火，停約莫10min 左右就離開。
但下半段路程，水溫表會突然上升到超過四分之三的位置，一段時間後會再暫回到二分之一左右，再一段時間又重覆這樣的上上下下的起伏。車速愈快，水溫表在下方的時間愈長，塞車時，在高點的時間就很久。到高雄後，小弟有檢查過，冷卻水充足，副水箱水位正常，散熱風扇也正常，而且轉的非常的快，但引擎溫度表就是超過四分之三。

昨日回程時，從高雄出發就一路開到新店，中間未暫停，也沒塞車。整路水溫狀況正常，都維持在平常的二分之一以下的位置。但到要下交流道，車速變慢以後，水溫又開始重覆去程的上上下下的狀況。

不知這樣的狀況，會是什麼問題 ? 因小弟平時都是回原廠保養，想先了解可能問題點，免得回廠會被剝層皮。

感恩
重點是為何主水箱會缺水？

正常來說水箱水半年甚至一年都不用加。

會少到水溫拉高肯定有其他原因

水會少是"果" ,要找出因才能避免下次拉水溫。

建議你再找別家檢查看看
狀況回報給有興趣的大大知曉
今天下午到耐途耐檢查，檢查前還在市區開了一個小時左右，水溫都正常。
檢查是發現副水箱有水，但主水箱水量不足，技師補滿水後，對主水箱做加壓測試，無漏水徵兆。
技師認為温度高高低低應是主水箱水量不足造成，在確定主副水箱管路無問題並補滿水後，建議小弟再觀察看看。
所以，算是找到一個異常點，不過問題是不是解決了，還得等有機會跑長途才知道了。
溫度表壞掉

水溫開關壞掉...


大概只能這樣了

...

表壞掉的機會占7成

這個壞掉 你會哭 因為好像只能換整組
樓主找到問題後可以分享一下嗎!? 小弟目前也有類似狀況說^^"
感謝各位大大指點
水循環是息息相關的

車也10年了.若還要繼續開個幾年.

我會建議能換就一口氣換

可能原因

1.主水箱沒水..要檢查漏水原因...水管能換就全換

2.水箱堵塞...換水箱..副場3000含工資

3.水龜開啟不全...換水龜..幾百

4.風扇散熱不佳..換風扇

5.水幫浦鏽蝕爛掉造成循環不良..若沒用水箱精..很容易遇到

其他還有溫度開關,風扇繼電器..

及早發現及早治療

不然若只是水循環不良..風扇卻死命轉..最後風扇也掛了..引擎過熱

就真的要"刁車"花大錢修了
節溫器、水龜生鏽 水熱彈簧無法彈開增加水流動速度 
快去修吧！ 以免真的水溫太高 水路壓力大時 某水管部分老化受不住爆水路 
顧路事小 引擎嘿逗就頭痛，順便有幾處水管  都沒換過就一起換一換
我也是mobile01愛好者
換水箱'''水箱水垢堵住讓水循環變慢'速度一快散熱就相對快
之前我的M1也發生過
車有開動速度快溫度表就降下來但停車又會升高
回原廠一看才發現副水箱沒水了
那時候回原廠換水箱(因為生鏽)堵塞還有水管
當有問題時 , 副水箱的水並不一定百分百會自動補水到主水箱

凱順汽車部落格
主水箱缺水?副水箱卻有水!!
副水箱的功能就是要補水的阿?
這家修車場怪怪的~
我的維修經驗  http://l122366f.pixnet.net/blog/post/387644447
凱順汽車部落格昨天在高雄看了車跟業代談了一下，得到的菜單如

生平第一次買車，爬了好多文，但資質尚淺..都看不太懂..
行家版 (乙式+稅金+動保費)

防盜器
隔熱紙
腳踏板
黑織布更換為皮椅


送
LED方向燈
行車紀錄器
HUD

共625000

請問這價格還行嗎
是否含乙式險+稅金+動保費？保險有很多內容，千萬不可含糊，保費有差異喔！若是保險內容可以用NLC搜尋，有很多LIVINA的車友就LIVINA.不論是保險、保養、購車、DIY...等相關討論。
同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
原來這單還可再談，那我在找一下業代聊看看，感謝感謝^^
這單大約貴$2萬元左右，成交價大約$60.5萬元左右比較合理。
折扣太少了吧！
三月剛改版就訂車行家版
一樣是布椅換皮椅
送的東西也多了二三樣
空車才五十六萬
加領牌跟第三責任失竊險
也才五十八萬
再看看再找找吧！最近買了一台04年CEFIRO A33T

到今天才發現副駕的喇叭跟A柱上的喇叭沒有聲音 這一般來說是換喇叭就會好嗎? 
主機是TOBE+歌樂6片VCD換片箱

在拍賣有看到一顆6.5吋的喇叭500元左右 這音質會不會很糟阿

還有上一任車主把重低音拆了 應該是壞了拆掉 
如果我自己找一顆中古的原廠重低音 他是不是鎖上 插一個白色的插頭就可以了?

麻煩有經驗的大哥大姐們
應該不是喇叭問題喔!

請上FB TCC TAIWAN CEFIRO CLUB 查看8月18發文

https://m.facebook.com/photo.php?fbid=620674041365087&id=100002674909873&set=gm.730756620303338&source=48

裡面有詳細教學...
有可能是音響主機掛掉...
個人經驗,原右後喇叭聲音時有時無,到最後完全無聲,
原以為是喇叭壞了,在換上朋友送的有螢幕主機及倒車顯影後,
施工的老闆告知,音響主機的晶片燒了,所以右後完全無聲...
現任'97 A32 2000車主留1.全車隔熱紙 前檔 FSK635 車身 FSK 701
2.後艙平整化套件 (含原廠活動防水置物盒)     
3.原廠弧形擾流後尾翼                     
4.原廠專屬晴雨窗                        
5.HUD抬頭顯示器(可顯示車速,油耗,倒車距離)            
6.智慧型八合一防盜系統                   
7.智慧型八合一防盜系統的遙控器*2
8. 前駐車雷達 (附開關)                    
9. 後保險桿內鐵
10.原廠引擎室拉桿                                    
11.避光墊
12.力巨人排檔鎖                                      
13.動感短天線                           
14.原廠蜂巢防水腳踏墊                    
15.晶鑽LED後視鏡                       
16.後視鏡控制器
17.e-tag


各位大大,這是小弟先自行列出的配備單

請問金額大概在多少比較適合下單(先不加入保險及領牌等),能讓小弟心裡有個底(第一次購車)?

小弟是住在南部的!

先謝謝各位大大!
應該是。
第7是指第6項的遙控器嗎
大約$60萬~$60.5萬元較OK，+-$5仟元都是合理範圍(即$59.5萬~$61萬元)，要看所遇到的業代而定。若遇到不OK的業代,其報價可能高達$62萬~$63萬元之普。平安.......
2005/08/ NISSAN X-Trail 2.5 旗艦型
我目前公里數是334652公里，目前還在繼續往上爬升
我給我的車，取名為 (戰車)，因為我跑了很多地方
台灣繞了2次，也經歷了....

1..土石流，產業道路，小徑，山路，溪流，部落因颱風臨時搭建橋，只用兩根大木頭為臨時橋..等道路
2..載過，鋼筋1頓重量，水泥20包/每包50公斤，水蜜桃203盒，務農肥料...等
3..最高載客人數，是一次載這麼多人，因為回部落沒有交通車 : 成人5人，國中生3人，國小7人，合計15人
4..走過大肚山越野路線，司馬線林道，司馬庫斯，李棟山莊，馬美部落通往復興鄉農用道路
5..沒有太大的損壞 (換過乙次風扇，啟動馬達乙次，皮帶三次，輪胎六次都用米其林，YOKOHAMA)

改照事蹟

1..車身加高 前3公分/後6公分
2..引擎室拉桿
3..雙12吋重低音
4..按時保養
5..每週會自己洗車 + 打蠟 + 美容
6..於2011...重新給他全車烤漆，因為對它有份情感

目前還是繼續使用中，希望能繼續使用下去
比我的2.0 4wd還省  我高速也跑不到15

沒惡意  希望若干年後他繼續身強體壯努力工作
話不投機半句多  不滿意01規則  你可以離開
版主 佩服佩服,無法用其他字眼形容你對X-Trail 2.5的呵護

我是2003 X-Trail 2.0前車主,該車服役至2013/08/01就退役了,

行駛公里數:199571km,此項差版主太多了

但我的小黑(X-Trail暱稱)在屆滿8年後問題不斷,

換了發電機,散熱水管,後輪哈姆,顧路4次,其他耗材等等...

在擔心下次何時顧路的狀況下,在小黑10年期滿時,轉手購入

Rogue 2.5 SL,期望我的小洛一樣能向版主X-Trail 2.5頭好壯壯

歷久彌新

ps:大燈的型改的真好看
X-Trail 2.5搭配的是QR25DE,這顆引擎也是國外目前最新款TEANA的引擎.
這顆扭力型引擎不但加速不錯,省油性也不差
好漂亮！請問樓主您愛車有沒有定速裝置？
我的沒有，覺得開高速／快速好累喔
可以加裝嗎？
1...我現在一直維持，1公升約8~10公里之間，重點是我的油門，盡量不重踩....
2..我高速行駛還算滿省的平均1公升15公里..
不知道2.5油耗多少,我家2.0 4WD有夠會吃的><!
好文獻上
我也喜歡看這種文章 ,再給個讚！
版主真的是愛車人士,給個讚
謝謝您的讚賞喔……
靓車一部,我高速也大約只有10左右而已是否有大大可以提供豪華版的菜單呢?請問有優的單可分享介紹嗎3q北市或新北市，桃園為主小弟我在4月牽車，新車1000公里回廠保養換了5W-40 (半合成)，一直到7500公里時回廠保養改 5W-30(全合成)，在7500公里之前的油耗約 15 km/L (95自助加油，上下班路線固定，不大腳)。
結果改成5W-30 之後，開了快2000公里油耗卻從 15 km/L 掉到 14 km/L
不是說5W-30 比較省油嗎? 為什麼反而變的比原先的差???    

  請各位大大解惑.....
不知forsyy1972的車子總共已開了多少公里?
感謝
機油有那麼大的學問!(我認為~只用來潤滑)....

我都換15W-40 SL(原廠$700 3罐) +92=省道+市區可跑18.1 胎壓34左右~

每個月都會約降至30左右就去打氣~

下面這張是 2014/9/16 拍的~現在都在 5.4~5.5 跑來跑去
換回5w40的就好了

我家的也是這樣
我的是 Big Tiida 2014 (一月份)，跟發版一樣，油耗變差。
胎壓也是主要原因! 胎壓太低油耗也是會變差!
大腳重踩油門跟開冷氣也是耗油主因!
才掉1km...

開版大會不會太緊張...

天氣跟路況.氣溫.行車電腦誤差值都會影響這一點點數值...

何必杞人憂天.........
打開引擎蓋, 抽油尺看一下, 有沒有加太多機油.
冬天快到了
下班時天黑的比較快
車速有可能會變慢
油耗就跟著受影響
有可能換機油後引擎和電腦重新適應,新車磨耗學習階段油耗都會比較差;我也是4月交車,新車1000公里保養機油就用SN規5W-30全合成,因為都是開市區,所以到現在才開3200公里,打算下個月去做新車半年保養,因為半年到了根本開不到5000;另外,最近換加98(中油自助),一桶跑完比之前95油耗每公升進步1公里,可以參考看看.
目前:總公里數 約 3500 KM~因為這台車油門踏板很鬆(我都輕輕踏)
..不敢踏太大力..之前嚇一跳..會衝~ 恐怖喔~


我上下班，來回 66KM豪華版70.9   20140903

菜單如下
1  全車隔熱紙 FSK
2  DVD全套(他是這樣寫的)
3  原廠七和一防盜鎖
4  HUD
5  避光墊
6  LED後保燈
7  晴雨窗x4
8  引擎下護板
9  引擎平衡桿
10 防水腳踏墊
11 68保固
12 意外險
   以上 70
保險實報實銷（打算保丙式+竊盜）
全額貸  60期
請問各位前輩 這樣的單可以下嗎?
我剛下訂70.9款  新車2014.08.31單。。。
等待交車中

1.50萬50期....0利率噢！
2.代宇五合一影音
3.乙式限駕
4.前檔FSK635車身FSK701
5.迎賓踏板
6.鍍烙7件組
7.原廠8合1key
8.原廠尾翼
9.防水踏墊
10.原廠行車紀錄器
11.底盤防鏽
12.晴雨窗*4
13.後保燈組
14.避光墊
15.68專案
16.稅金領牌動保費用

總價72萬
著個但不知道是不是神單。。。。但是我頭款已付清。
貸款也過了。
等下星期交車而已
大大，你這單要再多問問喔!

菜單參考如題~請前輩推薦一下高雄地區有專精NISSAN的改裝廠
服務項目底盤~動力~煞車等等.....謝謝大家!!!
我的車是BLUEBIRD的車
這種改裝界的冷門車真的很難找到願意幫我的店家
主要我是想把煞車升級~
前面加強之外也很想把後面鼓煞改碟煞
找了很多家都是說國內沒有部品可以直上
不然所有東西都要訂做~很貴的就回絕了
不然好歹你也報價來我考慮考慮

專門改裝玩車的店家我也找了~
他們也只想賺我前面煞車比較好做
後面鼓煞改碟煞也找了很多理由不想接
訪間...有些輪胎行內有神人在...多問幾間德明路找看看(我記得10年前那裏有)。

聽說有些懸吊油封都是終生保固和彈簧，價格~呵呵~可就~不親民。
我也想知道^^有大大知道是哪個環節出問題嗎？行進中時扣扣聲音都很大，速度愈快聲音會愈大，剛起步時都還不會，到達一個速度就會出現，遇到路不平時更是明顯。聲音是從駕駛座後方出來，感覺很像在後輪那邊聲音出來，會是傳動軸已經壞了嗎？謝謝
底盤上方有可能門六角鎖與鎖扣聲音
底盤下方有可能輪胎.後懸架連接桿或鎖緊襯套.螺絲
可能是李仔串吧!
151515151515
至少有個方向了，這樣去車廠檢查至少不會被亂開價....
上次保養花了快9000.....處理一堆

今天跑在路上，一開始都還沒有，是開到一個階段才出現，但明顯比昨天小聲，早上有看一下輪胎，跳花症狀不是很明顯，紋路都還好說。
前陣子也是突然出現叩叩聲
覺得不對勁把每個輪胎看了一遍
找很久才找到一根頗粗的螺絲插在輪胎上
建議先看看是不是輪胎插了什麼
查看看是不是如圖片那條管子固定扣鬆掉了
所以這種聲音不是傳動軸皮套破損或是固定防傾桿出問題囉，跳花是不是就又換輪胎了
沒異物的話 就是輪胎跳花
輪胎插到螺絲釘 所以行進時會扣扣叫
個人淺見啦各位大大好~~~
小弟自從在板上看了有關小車的評論之後,最近牽了一台march來做為工作送貨以及代步之用.
想在這裡請問各位大大~~~march五門車款的後排座已有沒有辦法做兩種改造?

1. 像matiz一樣將座墊往前翻,然後使得靠背可以完全躺平(現在的march只能靠背前倒,但是會有傾斜度,不好放置貨品)

2.後座靠背可以改成往後傾斜嗎?這樣可以增加後座乘客的舒適度

因為在網路上爬了許多文,都沒有見到相關的文章~~~所以到01來請教各位大大,希望能夠幫助小地完成整備車車的夢想

p.s. 小弟在天之靈會保佑大家的~~~
對與開版大大的問題，可以分成兩個方向解決：

1.如果你不需要後座
============
我的經驗是把後椅墊拆掉，後椅背就可以往前完全放平，但是怎麼拆我現在有點忘記了，畢竟那是七八年前所幹過的事情 .... （為什麼這車賣了這麼久還可以賣啊 又為什麼到現在還是只有March這台小車有DOHC+16v+鋁合金引擎）

2.如果你需要後座
===========
因為06年之後生產的March，其後座設計是與93-00年的March是一樣的，但是00-05的March後座椅可以調整椅背角度並將後座放平（椅墊掀起+椅背放下，當然要先卸頭枕），所以理論上只要將00-05的後座裝到你的March上面即可。但是這部分我研究過，工程不小。除了椅墊的活動關節（往前掀起）需要固定強化之外，椅背的部分也需要重裝，其中頭枕一定要是可分離的（不然倒不下去會卡住），而椅背的兩側是固定的（椅背角度調整的也是需要固定的施力點），只有中間約85%的部分可以調整角度或前倒。

所以啦～如果你有能力改，那是很好，不過我當時因為要換車，就打消了這念頭。無法告訴你實際執行的狀況，我建議開版大，如果真的很需要後座的大空間，拆椅墊比較快，拆下來的椅墊在椅背前倒的情形下，是無法放到後座膝部空間的（卡到椅背前倒之後的頭枕），所以囉～只好找地方放一下了～
我是牛仔march的車主,我的後座椅墊可以從椅墊跟椅背的地方向前座方向翻起來,就變成後座椅墊與前座椅背相貼,然後後座椅背上的頭枕是可以拆下來的,椅背再向前翻到原椅墊的位置就好了,不過,好像從super march之後,後座頭枕就是固定式的了,所以你可能要回原廠問一下,看看可不可以改成jeans march的後座
我有幻想過改法
就是後座拆掉  放木板  

如果要載人的話就放和室椅吧
記得前幾年出的march 5D後座椅背是可以向後傾倒的，不過角度好像也不太大。回原廠問問看吧。
至於坐墊直接扳就可以了，不過確定是沒辦法放在後座下，要插在駕駛座旁邊。
依我之前的經驗是塞不進去的
因為March後座地板中間有凸起來
可以放在前座
直接拔出來後把它塞進腳踏處就可以了喔?那這樣說來這是一個好辦法~~~我以為他的坐墊是做死的~~這樣就好辦了~~~
要把後座椅背完全往前倒平
需要先吧下面那塊椅墊拆下
很好拆
直接往上一拔就起來了
要裝回去也只要對準卡筍向下壓就可以了
把後座椅全拆掉,放木板進去就平坦了但後座重此不能載人了,除非再把後座裝回去。
後人哀之，而不鑑之，
亦使後人而復哀後人也。
希望你目前還健在
且還能看到這篇文章

march的後座就小弟所知，應該無法做成你想要的改裝
它的座墊跟一般房車相同是固定在車身上的
若拆掉的話也是突起一大塊，不像Matiz跟Swift是平的
靠墊的問題還容易些
把轉軸改裝一下便可( 但應該是破壞性改裝 )
不過...老實說我也沒看過完成後的舒適度到底有提升多少....
這是先天結構上的問題
你就接受它吧....
我也在想後座改裝

我想改成一大一小，分開獨立，可以收合，可以拆卸，不知那裏有商家可以問？
99-05年出產的march應該可以.不過擺放東西有人很利害，
其他小車應該也沒問題.
99-05年的march就是可以座墊往前翻,然後靠背可以完全躺平，看看其他年份可不可以改囉.
MATIZ 後座打平可以放兩台FD817小摺喔！MARCH也可以嗎？
MARCH也可以改成這樣,酷哦!2.2L TURBO(CECTEK華擎機械)
這位大大詳細的說明了可以改裝的方式~~~我看只好麻煩一些~~要當貨車時就把坐墊拆下來放家裡,要載人時再把它裝回去了

不然叫前座乘客幫我拿著~~~本來一直想要去裝川崎銀合金電池,今天前往電池行卻被告之75B規格的電池有問題被全數送回了
....這下涼了一半
在經過幾款電池比較後,決定使用艾瑪龍PRO銀合金電池65B24L
其實安裝的時候只希望對低音鼓有幫助......
但是沒想到....................,仙草 不抖了....真的
我在車上開喇叭/冷氣 停在路邊約20分鐘發現怠速超穩的.......
來沒影片沒真相
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)

不要再忍受快熄火的抖動,3張小朋友搞定,油門有變得比較輕起步加速也有些許幫助
這投資實在是太對了
--------------------------------------------------------------------------
今天出遊萬里+金山一路上等紅綠燈的時候有特別注意怠速抖動問題
掛在D擋時還是有些抖動,但是減輕非常多只有很輕微不像之前還以為被撞了,而且次數也很少
畢竟只換了電池,等過一段時間再強矽導線跟火星塞應該會更好
對重低音的確有些許幫助,聲音渾厚多了
看來更換高容量電池對Super Sentra怠速抖動有解的話,原廠應該召回更換高容量電池,解決此明顯問題,也請樓主再多觀察一些時間,給車友一些依據,確定是否不再有抖動問題,謝謝!
台北回新店的路上 大約停了9個紅綠燈都是掛d檔...就跟畫面一樣隱隱的停在那裏.
影片怠速檔位在P檔,請樓主打到D檔再測試看看,是否還是一樣穩定?最近想買tiida sv車款
但發現有兩個版本
tiida sv 精裝影音版69萬
tiida sv 超值安心特仕版影音升級版79.9萬
我看網路大大買的都是tiida sv 精裝影音版69萬這款
tiida sv 超值安心特仕版影音升級版這款幾乎沒人在買(還是新推出的)
是因為不好嗎?太貴還是?
所以tiida sv 超值安心特仕版影音升級版 版本不值得推薦嗎?
重點是這兩款東西有一樣嗎?
應該是沒有吧~
tiida sv 超值安心特仕版影音升級版這款業務是先開70.6價錢不含保險不含稅金純車體
想請問各位
tiida sv 超值安心特仕版影音升級版可以買嗎?
而且價位要多少才合理~
感恩
後來我的單SV規格
8吋影音
HUD顯示器
LED後視鏡
FSK車身
FSK前檔
行車紀錄器
廣角鏡
前雷達
避光墊
防水踏墊
救車線
前後晴雨窗
鍍膜
保養一千 兩千免費
乙式車險
全總承價錢685000
這價錢可以嘛?
我都喊到 sv版+乙式辦到好70萬 
69.9原車價sv版

送那些看一下 
1.晴雨窗x4
2.隔熱紙 v酷 fsk 單龍都可
3.防水腳踏墊(全含行李箱)
4.8吋7和1主機(tv+藍牙+.導航.+導車ccd....)
5.行車紀錄器
6.避光墊
7.放向盤音響快撥鍵
8.led日型燈
9.led後視鏡
10.led營賓踏板
11.尾翼
12.雷斯椅套
13.綠巨人鎖
14.6年8萬保固
15.30萬30期0利率
16.加滿油(中油)
17.etag 
18.5次免費保養(不用出半毛錢)
19.乙式全險
20.領牌 
21.廣角鏡
22.有後座出風口
23.放向盤鎖 
24.放向盤套
25.前後雷達
tiida sv 超值安心特仕版影音升級版 ~~ 放感情跟業務喊價 !!

70萬 含丙式領牌Big TIIDA 豪華影音版 原車價75.1萬

2014年領牌車(無後座冷氣出風口)

原廠防盜器
多功能警示系統
蜂巢式防水腳踏墊(全車)
前擋 隔熱紙 FSK635
車身 隔熱紙 V-KOOL H30
LED後視鏡
全方位前後雙錄行車紀錄器+後方顯影 
原廠晴雨窗*4
行李箱防水置物墊

這樣共67萬
(含意外強制險+稅金+動保)
貸30萬30期零利率

初次購車霧煞煞
不知此單還有議價空間嗎?
懇請各位先進鑑定

另外因無後座出風口 
上述的前擋+車身隔熱紙是夠用的嗎?
如果你的前後行車紀錄器是原廠360度的話，車價應該是75.5萬，如果不是的話原車價是72.5萬，如果是以72.5萬這等級來看的話，空車折了8萬左右，這台領牌車的最高紀錄可折到10~11萬，但要天時地利人和
不小心發現嘴砲的樂趣...嘴砲能讓我忘了今天的不爽!!
能等就等 九月過後 ~~ 不是等年底 !! 是等T牌小鴨上市 

另外 裕日車 上半年股價未達一個股本 短短幾天跌了快 100點

以上兩點告訴我們 下半年折扣應該會提前 ~~ 

現在去問業務 他會回答你 其實這個月跟競賽月沒差多少 !! 但也不會跟你說差多少 !!

他會跟你說九月折扣沒比較好 !! 現在趕快下單 !! 

一台1.6 沒車身動態穩定系統的國產車 要賣你70萬以上 ~~ 自己想想吧 !!
我是看72.5萬的豪華影音版+優惠活動的心動版2.6萬
不過有些不想要的東西有跟想要的替換
小弟有幾葛疑問！?

豪華影音版！72.5   因該後面有個安心版之類的 或者是其他 我也不知道
 但是我現在看安心版的 價錢 是沒有75.1的數字 只有76.5
內含
super midia 7吋
衛星導航
wifi無線通訊
TEANA前頭枕 
後座蝴蝶頭枕
音響快撥鍵
----------不知道您內容是甚麼???---
如果是75.1萬去算 確實你配備加上去是折很多 但實際怕是
怕是用72.5 前前後後 就少了2.6萬 在扣上你的東西 其實就沒這麼好
--------------------------------------
再來就是沒後做出風口的領牌車 都是在5月以前的車 先問清楚是幾月的
領牌車是怕保固少 以5月 8月領車 你的保固就少3個月 
再算算他的折價 是要再多才是！絕對可以比你現在還要折更多
假設後做出風口 想要 是可以要求她加裝 這沒問題 就算折到很底 也是可以凹
因為業務用講的就好了！看業務要不要而已！
畢竟領牌車很搶手 格這麼久 又是過競賽月 為什麼沒人買??還是另有原因??可以問看看 ，請教看看
-----------------------------------------------
我的業務是跟我說我的車是7/25 它們要衝業績的車，也有SR版 領牌 不過她不建議 因為時間較久！
顏色也不是我想要的！她建議買我喜歡的顏色，再把SR版 的大包加上去 會省更多！

我得菜單如下：參考參考
A2-B 安心版  價73.9  業務則由A2-A價錢起算 70.9
7/25 領牌車 萊茵藍
原廠五件SR大包
防盜器 (8合 1)  原廠
LED 後視鏡      原廠
HUD 抬頭         原廠
力巨人             
FSK   701 車身  635S前檔
LED 迎賓踏板   原廠
晴雨窗*4          原廠  
蝴蝶頭枕 *2               
廣角鏡
避光墊
行李箱防水托盤 + 置物網 +防水腳踏墊
原廠  拉桿
原廠  引擎護盤
鯊魚天線
瑞迪克 行車紀錄器HD
以上共     66.4萬

--------------------------------------
規費約8千 (實支)
乙式全險  對單人最多 200萬/共最多 2000萬/賠人家車共 50萬   還有個免折 (好像這些吧)  
約33000~34000   算35000  (實支 禮拜一會給答案)  33歲男

貸款 3500  規費   
               30萬/30期低率   第一個月9420   其餘10020*29

全部   66.4+8千+35000+3500  約71萬辦到好 (領牌規費 .保險實支)

他不是會把車價或配備的錢抬高 再說自己折很多萬的人  
我的單雖然不是很神 ，但是接近 我自己想要的價位，跟我想要的配備
業務跟我達到平衡點的價格(業務也要生活)

如果有興趣 我很樂意分享我的業務給您！昨晚回老家拿東西時~

因天色昏暗的關係，

不小心擦撞到旁邊的x-trail(沒報警)

此車又是外地車~車上又無電話，

故留下了我的聯絡電話，

想請問大家~此傷大約需多少錢修復呢?
價格太貴 可以要求到您認識的廠處理...
要是大家都那麼有同理心就好
外面烤漆廠大概2000多就解決
最新情況..

對方說要去保養廠估烤漆價格再通知小弟我= =

只能說開車真的要注意呀!

謝謝大家的回文!
打蠟一下就好....不然烤一隻保桿 也要1500~2000
看來沒掉漆,白色應該是你的車漆
美容一下就好了 幾百塊
其實樓主直接報警就好了!

我某天接到一通電話, 是200公里外的警察局打電話來

問我認不認識某人?! 我說那是我家人啊！

警察說請我盡快聯絡他, 因為他的車在停車場被撞了

肇事者當時就是報警處理, 連絡不到車主也會找資料連絡相關的家人處裡的!
我的聯絡電話，
我的聯絡電話，????????????????????????



/// 你是好人,,
很誠實、值得讚揚
不過、正常程序是否還是報警備案一下比較好、這是保障雙方比較好的作法。

回答你的問題
看起來只有烤漆擦傷、若是保桿卡榫沒壞、只需要大約2000元的烤漆費。
保桿上的電鍍飾條要換的話、可能要再加幾百元。國產車維修費不高30000保養， 開3 年多，服務員告知電池剩33%
原廠價格我沒問， 但服務員說是大容量（9300？）比較貴？
有版友去外面換過嗎？可以給店家，品牌， 價格嗎？

順道一問冷氣濾網也可以自己換嗎？
冷氣濾網我都自己換~原廠的太貴了1800大洋~網拍買便宜又好用
在油門踏板旁邊~給你參考 http://www.youtube.com/watch?v=jt2ZWNp059Q最近在看中古車，希望是在2004年左右的，目前考慮cefiro 3.0，油耗問題對我還好，開起來舒服就好了。

請問各位是否可以建議選購時應該注意的事項?常壞的地方有些??

此外因為此車網路上找不到詳細的規格，請是否有人可以提供3.0系列的規格?我主要偏好四氣囊+天窗的版本。

或者有人想要賣此車的也請讓我知道，謝謝~~~
我覺得她低速時(約20~40KMH) 踩到底加速也還好 
應該是他最大扭力輸出在4000RPM左右的關西，
跟一些TURBO或柴油車約2000RPM就輸出最大扭力 那種感覺差很多。

不過這樣講也不公平，畢盡他算是舒適導向的車，跟跑車比也實在不適當。
日常生活也夠用了。
會貼背喔
只是油真的燒得很快

如果控制好右腳輕輕加速再善用滑行的話
以小弟的坐駕大約市區6~7km/L, 高速公路11~12km/L
+1

這款車強調舒適安靜,換檔很柔順,比較不像一般車子換檔時會有比較強烈的頓挫感,加上其引擎聲浪小,因此很多人

都認為這款車很"軟力"~~!! 其實不然
樓上的格表稍微修正一下:

4920mm是A33的車長
A34略縮短保桿,為4875mm

A34 3.0分SM(97.5萬 單安) SN(109.9萬 雙安)二級
         3.5分VX(112.9萬 雙安) VY(131.9萬 四安)二級
之前網路上的訊息:

規格諸元表
Nissan Cefiro 3.0
引擎型式	V型六缸 DOHC24V
排氣量（c.c.）	2988
壓縮比	10.0
最大馬力 （hp/rpm）	220/6400
最大扭力 （kgm/rpm）	29.3/4000
驅動方式	FF
排檔型式	四速自排
懸吊結構/前	麥花臣
懸吊結構/後	多連桿QT懸吊
輪胎規格	215/55R16
煞車結構	四輪碟煞+ABS+EBD+BAS
車長(mm)	4920
車寬(mm)	1780
車高(mm)	1435
軸距(mm)	2750
車重(kg)	1540
國內售價 （NT：萬元）	99.9～129.9
天候/晴 氣溫/29℃ 溼度/70%Rh
0～100km/h	8.79sec@136.5m
0～400m	16.78sec@137.5km/h
0～1000m	29.84@175.9km/h
是啊 3.0的車 確實是沒有特別[有力]的感覺 
或許是這種車本來就是設計給你慢慢開的
不像有的跑車型的車會有貼背感....
我常開公司的3.0公務車（應該是旗艦版的，外觀及內裝都跟一般3.0不太一樣）

開起來中規中矩（底盤懸吊....都還不錯，不像t牌輕，也不像vw車重），

不過3.0開起來沒有特別有力的感覺，但也不會拖，油耗應該蠻驚人的
開著開著就看著油錶指針掉的很快。
因為開習慣大馬力的車了(現在的車有兩百多P/33KGM...)
你要注意的事情是每年的稅金比 2.0 多了不少...

真的不考慮 2.0~?

這種舒適取向的車種...動力大小應該不是什麼太重要的因素...
馬中出赤兔
人中出拉拉
CEFIRO 耗油在於車重

2.0馬力太小
3.0馬力雖剛好但太會噴油錢

大概找改好的日本外匯引擎2.5就剛剛好~
應符合大家日常綜合性需求...
原廠就190P...隨便小改就增加...

A32~A33~A34 系列應該是好養的車系(零件便宜)
可以開很久~
經驗分享之~
想說建議樓主要不要找找Maxma 3.0,但是車少年份又舊些....
但這台是進口的,外型真的不錯,動力也很棒(當年原廠廣告)
想找到滿意的車不容易啊
有的車子不錯就是太舊(<=2000年)
有的有事故(還真明顯 左右兩邊葉子板都不對稱了)
我家太后指定要非黑色/4SRS/天窗
而且不可太貴
要全滿足倒是真的不容易啊
其實可以看看3500的啊
油錢應該相去不遠
動力更充足

不過稅金又更上一級啦
只是我想說樓主不是很在意油錢
那說不定也不是很在意稅金
市區油耗 比2.0差一點點
高速差不多

既然油耗差不多 當然3.0好 馬力大開起來不一樣
大大您說的對
小弟的A33 3.0除了有一陣子家父開時真的沒什麼力
換小弟開後慢慢恢復新車時的敏銳油門反應
有次不小心起步大腳車頭舉高還真把小弟嚇了一大跳
只能說原廠的懸吊比較適合慢慢舒服地開車吧
1.改裝費用:65000  T牌  (無認證)

2.原本使用98無鉛 7公里/升  13公里/升，改瓦斯後變成  6公里/升，12公里/升。

3.動力會有一點點降低，但是右腳大踩，輪胎還是雞雞叫。

4.之前一個月油資大約10000~12000，目前是5500~7000。

5.建議要有下列條件再改

一、車子還打算開個5年

二、每月至少開車3000公里

三、住家、公司附近有加氣站，但是LPG和汽油還是可以隨時切換的。

四、有可能三年後會更換到噴氣嘴，費用大約7000~9000之間，其他LPG部份目前完全都沒有保養部份。

改了近三年，省下的油錢早就超過改裝65000的費用了，目前油耗大約等於一台1.6的車車，出門也不用擔心大油耗的問題。

打算換FX35後，也會去改LPG，因為實在划算。
能否請教你改lpg後的費用及心得

我是a34 3.5的，有時候真的還是會覺得油耗很可怕

感謝
目前座車，a34 3.0 ，21萬公里。已經改LPG，未改之前使用98無鉛，7公里/升(市區)，12公里/(高速)。

寧靜度沒話說，車裡配備我看目前很多"頂級"房車也跟不上，光是車內影音、電話、導航是相通的，這點就很方便。(電話來時、語音導航時，音樂會自動切小聲)。

車子沒力?是3.0車主嗎?要去檢查一下車子喔。

當你綠燈大腳踩下，絕對讓你17吋輪胎發出慘烈叫聲，時速100要再加速，也是相當嚇人。

目前剛換引勤腳、方向機、避震器，恢復到新車90%的寧靜度，看來還能再陪我個5年吧。

但是就像版主說的，開慣了3.0大CC，以後要換車，我看只能升級3.5，沒辦法降級了。
CEFIRO 3.0 真是好車
除了油耗較高,市區大概只有1L/6KM,
高速約有1L/12KM,
但是,安靜,舒適,穩重是一大享受

CEFIRO車系3.0真的是首選
說快不快,0-20格的時速,也不會感到沒力
輕鬆達成.

中古車除了沒有大撞過
其他要注意考耳是否該換了,熱水管是否有破裂,
變速箱的頓挫是否太大,怠速時應該是不會有抖動的感覺.

請加油,趕快購入.朋友近日想要買livina跟vios二選一，但是有問題如
下：還望有經驗的大大告知一下

1.請問無段變速的變速箱是否會不耐用？
2.請問livina的高度可以停百貨公司的機械式車位嗎??因為真的比較高..

謝謝大大的告知！先謝過了..
你叫朋友 去各大百貨公司 各大賣場

去問指揮人員:請問一下你們的機械停車位限制高度多少?

指揮人員: 那個 170公分

朋友: 謝謝



下一間 


入口處就會寫限高多少了啦

你超過高度就回轉吧

轎旅車的高度沒休旅車高

放心

LIVINA 

WISH

馬5

I-MAX 


光WISH就一堆了
那不都百貨公司機械就做不到WISH車主的生意了嗎
每家百貨公司機械停車位設計都不同
有些是上層可以停休旅車，有些是下層可以停休旅車
有些休旅車有專屬停車位
樓主就跑一趟常去的百貨公司
看看是否別人的休旅車怎麼停？就知道了
（LIVINA高度163公分，還比一般休旅車低一些）
歡迎光臨我的網站　
行動最愛網 http://i-favorites.net
很常去百貨公司嗎?!

該百貨公司沒有平面車位嗎?

個人認為為了去百貨公司考慮買車真的...太細心了!

照樓主的想法, 開休旅車的不就都不用去百貨公司了?!

我去過的百貨公司大多會保留部分平面車位給休旅車用

我開休旅車去百貨公司時, 大多會有特別保留車位給我們這種大車停

所以樓主擔心太多了!
CVT理論上會比4AT不耐用,但那也是10幾20幾萬公里後的事了,先前看一位運匠的FORTIS,開了20幾萬還是30萬變速箱才故障,當然也有10幾萬就該修的,CVT系出同門,我想是差不多,而且CVT國內就有整新品換了,不會太貴...

現在豐田業務不會刻意強調4AT耐用,CVt不耐用了,不然不是自打嘴巴...

VIOS代步也不差啦,只是LIVINA的強項在於有一定的乘坐空間,加上不錯的後廂置物空間,看你自己取捨...
朋友常常載家人去百貨公司，但是因為百貨公司的地下室很多都是機械車位，所以才會想要問問看大家，
不知道大大說的新式舊式機械車位如何區分？
LIVINA 舊式機械不行
新的才可以

我是開舊款的 CVT應該是更省油
無段變速已經出來很久了，好像沒聽過有什麼災情

唯一要習慣的應該是跟傳統變速箱特性不同要去適應
小弟在臺北開livina，停車都還好停車，一般車位似乎可以停的進去

至於vios......無言
LIVINA高度163CM
就要看停車場限制，
我停舊式的機械停車場是進不去(限高156CM)

要便宜就買VIOS不必多想了，
我是買LIVINA 配備好多了
停舊式機械停車位悲慘的狀況，恨死機械停車位了。
現在不管舊式新式都謝絕...
嘿嘿嘿！　自家車庫......151515151515
挖賽，比livina高的車一堆耶，這些人都不用逛百貨公司了

小弟自己的車好像就是livina，搞成這樣是那間百貨可以透漏一下嗎?
原廠報價行李架 一邊17000 一邊15000 , 螺絲900 !!  車頂烤漆還沒算.........
看到這樣，才知道慘這個字要怎麼寫了........

這就是朋友擔心的問題............大家都不願意看到這種事情發生在自己身上吧!
除非自己家中的停車格是機械式的
否則真的不用多慮了
看到舊式機械車位別去擠就好了
如果家中是機械式車位
那就請業代把車子開過去比較看看即可...這是在服務範圍內的喔~
當初小弟買車請業代從台北開到林口...就只是要看看行李廂能不能裝的下小朋友推車(哈哈)

小弟是2011年Bluebird
經常在北宜公路、烏來山區、汐止五指山出沒
操到現在也沒看變速箱有異樣(真的很狂暴的操~追GTi~追鯊魚...)
所以請別擔心不耐用的問題

另外
X-CVT是繼VQ引擎、GTR R35之後Nissan的另一項科技代表
雖與三菱cvt同個代工廠出品...但性能有天差地的水準
我們就來看看10年後...誰的災情會比較嚴重

額外一提~目前Nissan的X-CVT最高能對應到35kg/m的扭力(保守值)
不知道其它廠牌的cvt能不能這麼強
LIVINA停車位算好停,車長約420公分,一般停車位都能停
個人去百貨公司停機械停車位,也是ok
LIVINA比一般休旅車還要小台,絕對沒問題的
上面的置物架拔起來了耶~
我的LIVINA停舊式的機械停車場是進去了........但是變成這樣
我開LIVINA去停過板橋遠東FE21地下2樓的機械停車位,沒有問題.
大哥,您的Livina有天窗是嗎?

看起來很像耶......

開個玩笑別介意......

我也是大娜車主,開了四年了,

一切都很正常沒遇到高度有問題得,

我停的是機械停車場,

應該是新式的吧,

可停到175的高度本人是teana 開五年了… 一直在原廠保養~~
並沒有批評的意思，但心中一直有個疑問
為何toyota 和 honda 的車子，原廠說每一萬公里才須保養一次
但裕隆的車子確5千公里就保養一次，問了裕隆原廠很肯定五千保養
這樣整整差了一倍，支出也較高
是因為
1 裕隆的車子比較雙田較容易壞，所以要常保養??

2 原廠想賺多一點的錢???
還是有其它原因呢?? 有誰知道答案嗎???
10,000換油，已經是世界趨勢
家母的車是Livina，車主手冊關於保養週期如同家裏其它車廠的一樣，一萬公里或半年。我也幫我媽開Livina去保養過幾次，技師保養完後在前檔貼的貼紙上的下次保養里程也是一萬及半年日期。

只是就我接觸過f、n、t等車廠，只有t還沒遇過接待會建議車主半年就回來保養。
我青鳥bluebird兩年車.一年跑1萬5.目前3萬KM
每8000保養一次.因為一萬內要保養才有保固.所以我超過8000KM回去作保養.怕超過預留2000KM安全值.

開那麼多台車.沒碰過引擎不要我的.都是我先不要車子的.所以我不擔心引擎壽命.不聽原廠建議.
不是換機油~~
是它建義每5千要回原廠一次
我還以為我搞錯~~
因為雙田都建義1萬回去一次~~
裕隆的車比較不耐操嗎@@???
不要用到假油，１００００保養一次就好
什麼車都一樣…
我的是2007年中買的Tiida，將邁入20萬公里，每一萬公里保養，也是沒問題。但是，你為何要讓它牽著鼻子走？
不要讓保養廠不開心。
BIG TIIDA是一萬
你是指換機油這項嗎

我建議還是5000換一次

因為不知道用甚麼油
我們家的bluebird已經7年車
原廠都說5000 km保養
但我爸都是10000 km才進廠
目前已經開了超過110000 km
還是好好的...
我都半年保養 其實進廠保養 不只是換機油 自己也是要記一下 什麼時候 該換 空氣芯 汽油芯 水箱水等等
現在機油 取的都很方便 自備去換 花費都還好啦 不用去計較開了幾千幾萬公里 半年到就換了啦~~~
我都只開上下班,一年只開5000公里,我都不知道該怎麼保養了...
這是什麼錯觀念？
原廠如沒有自己試驗１５０００、２００００公里換油後對車的影響
會敢在手冊上寫１００００公里換油嗎？
原廠都是有加加安全系數值了…
另外有位也說的很好…
依你的說法，那曼谷不就２０００公里就應換一次油？

多去世界各國走走看看吧…

十年前我在機車廠工作時
台灣的機車手冊都是印１０００公里保養
但是同樣一台車外銷到國外，手冊上卻印２０００公里保養
是國外的路比較好跑嗎？
也不是，只是保養次數多，經銷商比較能賺錢…
而在國內實測２０００公里換油更本沒有問題
我自己的車也都是約２０００公里才換一次機油
現在跑１０年了，６００００公里也是頭好壯壯
真的蠻好奇台灣的路況和氣候和全世界相比

到底是差在哪

車商常給消費者台灣是個環境很惡劣的島嶼的感覺
血染征袍透甲紅，
當陽誰敢與爭鋒！
古來沖陣扶危主，
只有常山趙子龍。  -Keep Walking-
我記得以前確實是一萬公里換油但後來漸漸變成五千公里換機油
如果我有賣車，我會跟客戶說每天都要保養

這樣我才能賺爽爽
如果依這種邏輯，泰國曼谷的汽車，應該2000KM就要保養了~~
2萬換一次油，2台車都超過20萬公里，目前還沒壞
拆搖臂蓋換墊片，裡面很正常也沒油泥
90%跑市區
10000公里原廠是以國外長途高速公路評估的吧!台灣市區紅燈多，路況差走走停停，還是5000保養一次。
莫再提
哈哈哈~用了假油就算5000換一次也沒用啦

10000保養就夠了~一堆環境比台灣差的國家都10000KM保養一次了(泰國)
還在那邊5000給車廠當盤子~真的夠了

一堆老車10K保養一次，過了十幾年還是很好開~~說5000保養一次車還是很好的大概只是心理作祟
你沒比較過兩台10000和5000保養的車子，怎麼會知道5000的比較NICE呢
台灣是個環境很惡劣的島嶼，每1.3.5下大雷雨，2.4.6出現沙漠型氣候，只有星期日大家一起開車出來塞車。當然要5000保養一次，甚至要改500保養一次。
像我nissan的sentra180也近15年了~我現在只有每半年驗車時~在保養一次，當然這半年我也開不到1萬公里！所以看自己覺的還是看自己吧！
車子(XTrail)已開了10年,11萬Km. 都是10000km 或是1年 才回廠保養. 沒發生什麼問題. 不過打算以後半年保養一次, 車子老了問題可能也多,及早發現問題.
國外就沒市區嗎？國外市區就沒紅綠燈嗎？ 這種論調挺好笑的  

 基本上 半年或一萬保養，應該不會有維修廠說你是錯的吧。
我個人經驗是5000保養1次，車子可以開比較久，多開好幾年。
這種話題討論到後來總是正反論點的兩派戰到沒一個結論。

也就是因為這種"沒結論"，造就台灣市面上一堆高貴不明廠牌神油。
2008 yaris (58000km)
半年原廠一次
才1000km....
半年保養一次，5000KM或1萬KM是比較好記，
當然5000KM保養一次，原廠賺的比較多。
裕隆從2004年不就開始1萬公里或者半年嗎? 沒有強制5000公里吧!

我從cefiro+180+livina都是10000回去。
樓主說雙田一萬公里保養一次？我的 Wish 每次去原廠保養完，擋風玻璃

的貼紙下次保養都是加5000公里，不是一萬喔！
這位兄台提出重點了～
油品好壞與其劣化的速度跟使用的習慣有很大的關係！
這不是幾千公里多少時間可以斷定的～
以台灣氣候而言～
真的建議能5000km換油是最好的（如果你想車子跟你好聚好散）
這是天天都有在使用的情況下～
如果你不是天天開亦或者少量通勤～那就斟酌往上加～
不過這都是單對油品的建議！
回廠有很多項目需要檢查～
科技越進步～新車款需要檢測的配備就越煩瑣！
這是無可避免的～
有能力的去裝一個機油壓力表～壓力減弱劣化時就可以做更換！
這也很實在～數值直接告訴你需不需要更換！管他原廠建議～
怪了，我也試Livina.
板橋保養廠每次都寫5000km回去.....
一萬再換機油就可以了

五千公里只是讓保養場賺的

不到一萬 半年進場保養是為了檢查其他東西

（當然機油放久了也會劣化）

之前讀過一篇研究報導

說一般機油大概在7500公里的時候潤滑的效果是最好的

之前在國外開 Honda Civic 是5000 miles(8000公里)保養一次

但有一次去美國Honda原廠保養 他說有一個車子有一個oil life的顯示器

等到oil life到15%的時候再換機油就可以了(剛換油的時候是100%)

通常到15%的時候已經開了8000 miles左右了(約12,000公里)

以台灣的駕駛狀況 如果沒有感覺到什麼問題 我想一萬公里以內換油都是ok的

小弟淺見
車廠應該是認為全世界大概就只有台灣的用路環境才是最惡劣的...哈哈哈哈
聽說倫敦還用分一三五二四六奇偶數車牌號限制車輛上路
不知他們是幾公里換油呢???
是井底蛙已為全世界只有台灣會塞車嗎???

維基百科上寫可以２萬換油，您還要堅持５千嗎？
http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E6%B2%B9
風調雨順 國泰民安
老兄, 你被車廠洗腦太嚴重了. 
Nissan幾年前, 確實是5000公里保養一次. 後來出的車才改為每一萬公里保養一次
我的Sentra180就是這樣, 後來過了車廠保固後, 我就是每一萬保養一次. 
車子已經13年了, 這台車目前主要是市區用車, 也就是你所謂的市區走走停停的. 
車子至今還是身強體壯.  

另外還有2台車, Volvo是每一萬公里保養一次, VW則是1萬5千公里保養一次.
家用車的不是計程車1萬換一次就可以了，計程車1萬換1次久了你會看到油泥一堆要清理。

常跑的車子不建議1萬換一次最少7千就要換，油品也有很大的問題假油很多要小心。

所以買二手車不要去買到計程車幾乎油泥車後的下場吃機油。

沒有百分百不會油泥除非3000就把油換掉目前看到的MA機油大多差不多3000-4000就劣化了。

要省錢建議自己準備機油再拿去給店家換付個幾百元工錢。原廠機油太貴說穿了原廠成本100元成本以下的油，其餘就是賺你的錢。

5000換一次 N年後劣化前就換掉。

10000換一次機油劣化 N年後。
1個月才跑4XX公里

會不會太浪費了??
台灣人民很乖,很聽話
原油爆跌50%,台灣汽油跌不到20%,因為官員和中油說還有很多隱性支出
台塑中油的油價每周一模一樣,漲跌一樣,有發揮市場機制制衡嗎??

煤炭和燃料油爆跌,台電大賺,卻說要彌補過去幾年虧損的,所以不希望降價....

小麥爆跌50%,台灣麵包店還是不降價,說因為上游麵粉不降,上游說反應其它的成本

日幣狂貶值20%,台灣日系車廠說他們換成美金計價,只能送些配備,無減價空間.....

紐澳出口奶粉爆跌40%,政府減免奶粉關稅,但台灣奶粉公司一毛不降,還一直漲價....

棉花爆跌40%,嬰幼兒的紙尿布也沒降價,也沒人管,只會辦些無聊活動要年輕人多生小孩.....

其他先進國家都一萬換一次機油,台灣車廠叫你5000換一次機油,
還一堆很乖的車主佔照財團的吩咐乖乖5000換一次,讓財團賺飽飽.....還幫他們想出台灣氣候惡劣,路況不佳,飆車族多,野貓野狗多,拖吊多,颱風多所以要5000換一次油?!

政府常常說尊重市場機制,但這是對地大人口多的國家適用,台灣地小人少,原物料被少數財團壟斷,
根本無市場機制來制衡,靠的是政府的嚴格查緝壟斷,嚴格執行罰款!!
我換的那隻機油 原廠是寫15000 miles 才需要更換 通過很多認證
所以說就算你超過1萬公里才換也是沒有問題的
機油真正開始發揮性能是7千公里 所以5千是要換辛酸的
hihi
super sentra
每半年或一萬
68無限保固也是如此
其實看自己決定
上一台SENTRA HV開30W
也是1W保養一次, 也開了16年
沒事
我剛買車也是五千公里做一次

我現在開了10W

給你建議

1萬公里回保養廠換機油!!

2萬換自排油

那5000公里咧?

其實五千回廠是正確的

回去調輪胎  檢查胎壓  檢查輪胎有無釘子  吃胎

做些小檢查就好  不用花錢


汽車:2011 Mazda 3   2.0  5D 白色
機車:2010 YAMAHA BWS'X 白(藍)
NB:2011 ASUS A53SV(i7-
有甚麼好爭的,不就五千一萬換一次,看你自己選哪個就好

我是都五千換一次,換完車子順暢度真的差很多,都回原廠
我第一部車是T牌的Tercel 1.5,第二部車是TIIDA.
我在剛買車的第一次回原廠保養時都會問保養廠的技師或現場服務人員同樣的問題"為什麼使用手冊上都寫每一萬公里保養一次就好,可是你們確都建議每5000公里就要回來一次?",這兩家車廠給的回答都是同樣的,"手冊上是寫一萬沒錯,車主也可以1萬再回來保養.但是,如果,你愛惜自己的車的話,是可以1萬再回來."我就一直參不透這句話的道理了.只能解讀成"5000公里保養=愛車,1萬公里保養=不愛車".我現在就改成5000公埋是到一般保養廠,1萬公里再回原廠....加減省一下保養費.
回原廠是因為覺得他們應該會多少檢查一下我的行車電腦(假設他們真的會做).
我的嘉年華是每五千公里就保養...
現在已經跑了41萬公里了...
有人硬規定要5000換一次??現在的引擎和合成機油的技術都很好，其實10000再換就可以了!!

不過還是要看使用方式與頻率，如果長常高速長距離的車輛其實10000換也可以(南北業務性質)，你會發現換油時油還是很漂亮~~~


如果久久開一次車，有的一年開不到5000的，建議還是半年做汰換一次，以免機油變質!!
目前看到最正確的解釋

簡單來說5000.10000只是一個參考安全值
就跟食品有效期限一樣
過有效期限能不能吃
一樣能吃啊
跟保存方式和溫濕度條件
所導至的每個商品個體都有不同衰敗時間
有效期間是抓平均最短衰敗期限+緩衝保護時間而來的

所以原廠建議的換油時間
是在預設熱曬雨淋.狂操車子.日夜開車的情況下
建議5000或10000換油的參考安全值
所以一般人會認為再久一點換也沒差
是因為安全值本身就有保護的緩衝在

但是油換不換仍是要看油品黏稠度和衰敗度
如果常檢查晚一點換也沒差
去看看操作手冊
應該也是寫一萬公里
5000小保養 只是換機油 才一千多 還幫你做總體檢
一萬公里是大保養 可能下次保養要接近一年
你最好保佑這一年的時間車子一切都沒有問題
都已經進入21世紀又過十幾年了

還在傳頌神理論？
小朋友講話用字客氣點，你換不換你家的事你要5萬換也沒人管你。
洗腦成功 +1
真的！

不要讓保養廠不開心

他們需要 5000 公里的保養者越多越好
殼牌總經理李嘉給出了專業的建議：不要再5000公里換機油了！國內車輛的換油周期比國外的車要短很多，經常是5000公里就換，這屬於不理智消費。

有的汽車公司在國外要求15000公里換，但同樣的車和油到中國就變成5000公里了。比如標為「SL」的油，是全球第二高級的油，就算中國的路況再差、油再不好，1萬到1.5萬公里換都有富餘。而且潤滑的效果有個曲線，我們測試SL級的油7500公里是最好用的時候，但這時候很多人已經把它變成廢油了！不是說黑了就不能用了。我們自己用的油都是1萬多公里才換油。 - See more at: http://www.ntdtv.com/xtr/b5/2014/06/30/a1119836.html#sthash.htVu34xJ.dpuf
看手冊吧
因為這會跟保固有關

我的車子focus
手冊寫1萬更換

一開始保養完後,註明下次保養里程是5000公里
我都沒理他
二次之後就提醒就變成1萬了
家樂福、大潤發
保養一次才450-600
有差嗎?
我也是半年
一年開不到五千..



----------------
手冊是寫5千
我爸堅持1萬 他認為車10年後問題多 就要換新車
都半年換一次油 因為只有市區代步 半年也不會超過五千 但是怕時間久機油變質 我記得以前大學汽車學教授是說常跑長途的車 機油可以撐久一點再換 反而短程代步的車要常換機油 因為容易油泥淤積 有錯請指正
您好，我是開CRV，我是在一般保養廠保養的，基本上你是用全合成機油，可以10000公里保養一次(含機油濾清器)，但是一般機油則5000更換一次，畢竟引擎潤滑是很重要的，若平時上下班我是10000保養，要環島之前會進廠保養，不管公里數多少，不要省小錢，因為等到花大錢就來不及了，目前開了235000公里。。
可能真的使用狀況和氣候有差異

我以前主管在曾經德國工作，公司配車給他

手冊上寫每2萬公里保養，開了很久都沒事

週末還開出去玩，總共開了10幾萬公里，車子都很正常

回來台灣後他決定也買同樣的車，也是2萬保養一次

有一次，車子就突然開到一半不會動，掛在路邊......

從此之後，他就改成1萬保養一次，至今就沒再出事(也許只是運氣不好)

德國的國產車(就是其中一個B)來到台灣都無法適用原廠規定了

那台灣的國產車能比嗎？我家都是買N牌的，固定每八千公里保養一次

一萬公里是正常狀況下由原廠所規定(原廠是怎麼測出來？)，愛車一點就是五千公里保養一次

根據官方提供的油耗，實際上我家每台車都無法得到這麼完美的數值，永遠只有理想值的八折

所以我猜每一萬公里保養應該也是理想值，由於這個經驗，就開始對相關規定都打八折

每八千公里保養一次，至今都沒問題，反正就看個人習慣，沒事就好了




kobe bryant=靠背不來嗯
Dwyane Wade=渡爛韋德
LeBron James=懶不辣詹姆思=L.J.
別再拔獅子的鬃毛了，國外的塞車狀況不會比台灣輕微，氣候嚴苛程度更勝台灣，不是超熱就是超冷，現在很多車廠可是規定 8,000 英里甚至 12,000 英里換油。
車子是消耗品，並非收藏品！只要正常時間內保養即可，  雙田也都說可以一萬保養，我不會硬撐到一萬，但  也不會五千馬上就去，基本上就折衷，七、  八千公里才去…

常保養車子開起來順暢度很有感，但也相對燒錢和不環保，現在汽車工業已相當純熟了，相對引擎技術和機油性能也是，說真的不用想法如此守舊
家人有買一台VW tiquan,8000公里不到就被call回去換機油，
一開始也是覺得太頻繁換機油了，是不是被A了
後來去請問了一個汽修的朋友是說，
基本上1萬公里換機油即可，
但是一般考量多數人多再市區行駛，
要等到累積到1萬公里可能時間比預估的來的長，油品可能會劣化，
而且一般服務廠沒有設備來檢查油品劣化的程度，
所以服務廠會以車主手冊建議的公里數除以2，作為換機油的標準。
不過他也提到，現在的油品已經好很多了，只要用大品牌的，基本上1萬再回去是OK的!
我來做這一行好了,專門提供使用7500KM換下的機油,賣價只比新油多50%.
道理就像輪胎磨開才有抓地力,車子一兩萬KM之後最好開,舊鞋比較好穿..等等
目前有一車份使用81xxKM的原廠用油,4.5公升/3千塊...
原廠說？

你不會看車主手冊上怎麼寫的嗎？

它寫5000還一萬？
我們家的Wish是5000更換..
乖乖的換~
不知道台灣的交通跟紐約洛杉磯比怎麼樣喔
有比那些國際大都市還差嗎
5000保養那根本是30年以前的觀念了
90%的車主手冊都寫

10000km 保養一次

不過看個人...爽就好 別超過建議里程跟年限

剛牽車前三年 跑10萬 我都五千保養一次...FOCUS TDCI

大陸廣州的計程車 是 一萬五保養一次 市區走走停停居多...因為塞車

因為他們大概10天就可以滿5千 18~20天就可以滿1萬 通常都是 1個月保養一次

================================================================

保養貼紙不用去CARE 因為他是依車主保養習慣去貼

我一開始牽車 他建議一萬來保養一次 我都五千去保養一次 一次 兩次 三次 從此我這台TDCI都被貼下次保養 5000km以後....
世界趨勢應該是15000km或一年保養一次了.
台灣5000km保養一次絕對是商人賺錢的陰謀.

總之, 按保養手冊寫的里程或時間去保養就好, 除非真的錢多沒地方花.
目前照手冊保養也沒出過問題, 個人覺得常常進出保養廠, 反而容易被菜鳥技師弄爛了.
按經驗, 在原廠保養維修被菜鳥技師弄出問題的機率真的比自然損壞還高.
老師教你過紅綠燈  要走斑馬線 等綠燈

你出了社會  每次都是這樣嗎???

如果是  那就乖乖 付保養費

如果不是  新車  5年內  不會有太大問題!!

但畢竟是車子不是摩托車  也跟你的使用習慣和每天的路程有關!!

這是你自己可以做決定的!!

原廠過了保固  難道就不幫妳修嗎??

一切都按照她的保養的車子就不會出大問題嗎??

我想你心理自有答案!!
我是都半年保5000km以下,剛好都是要出遠門的時候保養
說真的，常換油除了製造廢油不太環保又花錢，
其他都是好事，
油門比較輕，油耗也比較好，
我也是都5000~7500進廠，
因為哩程再上去，感覺油門就是不太順。



話說裕隆，我有不好的經驗，
以前進廠保養賺不了我多少錢(因為都自備油)
結果進廠常常告訴我傳動軸防塵套破了，入塵了，要換整支，
以前不懂，就給他們換掉，
當然也會報怨，那上次保養的時候為何沒說?破了才說換整支，
或是說引擎抖動要先換空氣流量計，1萬8，而且說，換了不一定會好，要試試看，
結果外廠1000元分電盤維修品解決我的問題。


我相信保養廠是有換料業績的，
所以進廠保養是其次，
藉機換零件才是真的，
所以幾次之後，就不再去裕隆原廠了。
sentra 180 十萬以前，每五千換一次台灣品牌機油

機油蓋內可看見些許油泥

十萬至十五萬使用網路購買大品牌機油，每五千換一次

油泥無增加

十五萬至十九萬五，使用網路購買大品牌機油，每一萬換一次

油泥無增加
前兩個月我的老Camry剛保養完，
原廠貼的下次保養時間是10,000公里後，不是5,000喔！
開了這麼多年的車
很少機油可以撐到一萬公里不衰退...
如果5000只換機油是可以接受的選項
以Suzuki的車子為例:

美國 SX4 2008年的車主手冊建議每7500英哩(12000公里)回廠保養一次.

目前歐洲 SX4 Crossover 則是建議每一年或是每15000公里回廠保養一次.

現在台鈴的車子全部是進口車,台鈴一樣是要求車主5000公里回廠保養.

PS:SUZUKI 目前己退出美國市場.
盤子中的霸主 請問你開什麼車?
其實路況和氣候沒有多極端
但很多人喜歡在路邊甚至地下室裡燒油吹冷氣等人
還有車主普遍不懂車，連引擎蓋都自己不開的...

國外Benz的A保養週期是25,000km or 1Year -> 台賓建議8,000km
國外Audi的彈性保養週期是30,000km or 1Year -> 台奧建議10,000km

Renault Grand Espace IV 2.0T
MB W204 C200K Estate
因為日產的車主幾乎都是盤子。
不只NISSAN, LEXGEN裕隆也設定一樣的標準,
其實應該是依照你用車的頻率而定, 一般而言每半年換一次機油, 主要是因為台灣人用車的頻率大約是每半年5000KM, 所以裕隆訂出這樣的標準機油,而且機油過了半年會變質(跟台灣的溫濕度有關)一定要換否則會有潤滑度或雜質的問題,
若半年內用車頻率會有10000KM, 則可以10000KM再換機油, 換言之, 若半年間一公里也沒開也建議換掉, 若半年內會超過一萬KM, 則建議10000KM就換掉, 因為, 一萬公里後, 因機油反覆加熱加上引擎汽缸摩擦產生的雜質, 機油已經很髒了, 也就是說, 換機油的標準應該不能說是用公里或時間做標準, 而是半年與10000KM哪個先到就換
油本來10000換一次就好, 美國是10000"英"里 才需要換

5000KM時, 機油才正要發揮它保護引擎的功用....
買房切記莫慌莫急, 多調查多詢問
那上海的車500公里就要保養一次了
相反了吧
每天跑的保證一萬一萬五再換就好
不長跑的至少每年或每五千都要換。


Renault Grand Espace IV 2.0T
MB W204 C200K Estate
全合成機油一萬換一次絕對沒有問題，原廠現在應該都是用全合成的，只要瓶身上有FULLY SYNTHETIC或100% SYNTHETIC 都是全合成，單單只寫SYNTHETIC多是半合成。
我也是Teana車主，也都原廠保養
也很疑惑為何5000km就要回廠一次



應該是因為他們保養後只保固5000km

不過我開太兇，1.5個月常常就跑5000了，所以10000km保養一次
如果不是5000要求換機油，而是回廠做些檢查，那倒是很ok，因為很多車主連胎壓都沒在看的，燈不亮了也不知道
我的 bluebird保固期都是5000換油一次。過了保固期，還是回原廠，不過就是10000才換一次油(自備Costco買的)，現下已經17萬6千km....也是頭好壯壯，沒什麼問題。
Bluebird真是好車，出廠到現在都還沒換過自排油，原廠說數值還沒到。前後剎車也才換過一次，也沒動力方向盤油，加上目前一萬才保養一次，真是蠻省的
笑話，隨便盜兩張圖來說一萬公里換油就那樣，造謠生事當大家都傻子？
因為toyota 和 honda 希望他們的車子不要撐太久.這樣才會再買新車

建議還是5000就保養一次
之前在高速公路使用GPS及碼錶對照比較里程，5000公里實際上可能只跑4600左右，碼錶的誤差很大，車商真的賺很大，日後就不再聽車商的5000公里保養一次了。
1. 車子應該沒差多少。

2. 當然是為了賺錢，加上你要保固的話，原廠都會限公里數或時間要回廠。
  (有報告指出機油只要五萬以上，甚至十萬以上才要換，你有看過原廠見意12萬公里換機油的嗎，不過在台都會說氣候關西才要那麼早換，大多是騙錢比較多，加上可能原廠的油比較差也是有啦)

很多都是車廠想要賺錢所想的方法。
也得看是啥原因開到一半不會動

VW的DSG也是開到一半不會動

就算你是五千或一萬保養也一樣~遇到就是遇到了

這跟幾萬保養沒有絕對關係，跟氣候更是如此

縮短保養時程只是有小毛病可以及早發現

因為太多人根本連胎壓都不會注意

更別說有時候燈號閃爍或是檢查五油三水了
好像我那些2千年以前的舊款汽車,如敝人的K8屬舊款引擎保養都是建議五千公里,現在新車幾乎都是鋁合金引擎大多都建議一萬公里保養換機油,但是一些汽車廠師傅還是建議我以後買新車五千公里保養,因為很多新車一萬保養後橡膠部分都脆化了,不知道是真的還假的...
我的是Toyota 休旅車, 他是半年或者一萬保養看哪個先到
我都是半年去保養,大概都是七八千公里
但是我發現也許是我開車比較猛烈
七八千的時候覺得加速性變差引擎聲也會變大
尤其現在夏天超熱,所以考慮五個月大概六七千就回去保養好些
小弟的Big Tiida~
回原廠也是說5000KM或半年回廠保養耶！
最近才作完15000km回廠保養，
車上的貼紙寫明：下次回廠是半年後或達20000km

是新車才需要5000km回廠嗎？
https://www.nissan.com.tw/tc/service/recommandation.aspx?CAID=dec9081e-3e03-4fc4-93cb-10945d7d7b86
裕隆官網有5種定期保養模式選擇,
一般日本車手冊都標"每半年/一萬公里"保養一次,
你問的那家"原廠"希望你以5千為周期回廠,
這樣可以比較常見到你！
又是這種國外三小的好  台灣走走停停 氣候嚴酷 環境惡劣 


照你的說法 台灣因該1000換一次油 不是更好
先不管原廠怎麼規定，你開5000KM後，不覺得油開始劣化，行車的潤滑感不再那麼優了嗎?

換完油，是不是神清氣爽超滑順?

這樣講了解嗎?

有人1萬5換油，車子也沒爆炸，只是很沒有質感罷了。
4萬~5萬換一次機油,100%跑市區
目前這台車跑65萬公里左右,還沒壞不吃機油
時速表跟里程表是不一樣的

時速表會比較快樂但里程表準確度很高
就按照原廠的建議吧，不然也別超過太多
可以請問您比台灣氣候好所以可以延長公里速保養的國家或城市嗎?
當然也要請問您,有比5000公里還早需要保養的國家嗎?
還是有區分冬季與夏季的差別呢?
因為保養廠的系統還是5000公里在做套餐，所以...........

話說台灣的交通環境已經很棒了，上個月去馬尼拉，10公里的路開了2.5小時，而且是常態，這在台灣已經很難碰到了
記得保固期或延長保固 5000或半年一定要回原廠換油
否則不予保固 至於保固期過後就自己衡量要給誰賺
10000換一次就好了拉~
，本田的保養廠都幫我貼10000後再來的標籤。
我也很好奇,他們是跟哪個國家哪個城市比路況
也許大家都是用自己在台灣的感受來想像國外的路況吧!!!
跟我家貨車情況很像
都是跑短程
一年差不多五六千
我自己就是一年保養一次
給你參考
我是馬自達的~~
原廠也都是說5000KM要保養一次
之前都是5000KM去一趟
5000KM大概3個月就到了,所以很傷
但是某天看到保養後放收據的小紙袋上有寫每1萬保養一次
所以這次我就直接跳過5000KM,1萬才想去保養
應該也要提醒每半年或10000KM保養一次才對
如果有錯也請指教
新款汽車多為鋁合金引擎,大都建議一萬公里保養,我的是97年老K8,以前都是建議五千公里保養,不過一些資深師傅都說許多新款車輛一萬保養,引擎裡面一些橡膠部分都脆化了,所以他們建議我以後換新車盡量不要到一萬再換,可以提前換機油,不知道是不是真的.
我只想說...

除了酯類機油外,
好像沒有一支全合成油可以撐到1萬km不劣化的
大部分都在3500km以後就開始衰退


一萬km的原廠保養建議值
我通常沒在理~
因為台灣又屬高溫潮溼氣候
真的可以一萬再換機油嗎?

除非你開十年就要換車
開個10萬km就要換車
那還是好好的換油吧~

我的Ford TDCi
從新車到現在5000就換油
現在21萬5千km
一樣頭好壯壯~
我家的替打原廠也是說一萬換
基本上這東西是你有閒有錢就5000換(3000換都沒人管你
想省一點的話....
要是都給原廠處理就一萬換(正常駕駛的情況下

我是跟平行油商買油,目前用1公升160的油
替打的車主是在車商上班(就是我女友啦
保養免工資,機油跟我拿,只要出油芯的錢就夠了
她只要出100多元而已,沒理油5000不換啊!

我自己的手排車也是5000換油,因為我開車轉速喜歡維持偏高
其實一萬換應該也沒太大的問題
只是我沒免工資的福利
5W30 MC3去估夠一下這支油就知道了
你也可以2萬換一次..保證車子也不會馬上壞!!
一天吃1餐..跟一天吃3餐........人都不會馬上掛掉..但長久影響的是健康!

懂嗎???
我開三菱的車加起來快18年了
上一部是GALANT開了15年里程大概25萬引擎狀況還是很好
車主手冊上建議是10000公里保養
兩年多前換OUTLANDER則變成建議5000公里保養
我問中華現在的造車技術退步了嗎
中華回答.....一大堆有的沒的理由
並強調沒依建議保養保固慧有問題.....XD
拜託.
保養廠別再洗腦了, 替環保盡一分心力, 雖然這讓你少賺一點點... 

對於很愛車, 常拉轉, 又感受的到機油衰退的車主, 想多早換都可, 多花一點換爽度.
幾乎都在市區龜行, 里程累積很慢的車主, 最好半年(或一年, 看手冊), 就回去.
很老的車, 也可以考慮5000km回廠換油, 但這是給保養廠賺一點, 主要是請他們幫你巡一巡車況.

其他的, 就看手冊吧.
我也開日產 我都10000換一次機油 原廠也是1000 5000 10000 20000，，，這樣規定的呀！
請1萬就可

讓小弟來給你的良心建議

1萬換油，完全沒問題的

小弟也是這方面專業，但問題是...你還是會怕

就好比

不是摸電的，要你換燈泡，大家還是有點怕怕的感覺
基本上你愛50000公里保養一次也是個人自由。

在原廠10000保養換油也許久，100000公里做大保養驚覺引擎油泥很重，改5000公里保養後車子順暢好開。

自於個人喜愛哪種公里換油也是個人自由，請自己定奪。


莫再提
所謂保養不見得機油必換  幫車門絞鍊上上油 調個輪胎 防塵套有無破損等 很多事可以做
里程上一萬保養一次就好.
時間上半年或一年保養一次. (我個人覺得是一年, 但原廠會說半年 ...)

以上哪個先到就照哪個吧.

至於一萬保養會油泥多 ???
光看一張照片能代表什麼 ?
坦白說, 我之前的volvo 850 NA, 開到18萬都是一萬公里保養一次.
車子順得很.

後來到外面保養, 因為外廠保修便宜, 改成5000換油保養一次.
但我只是因為車子老了, 早點回廠換油可以順便巡一巡有沒有漏油或其他毛病, 給保養廠賺一點.
並不是非得5000換油.
看到有人說酯類機油耐用 , 就笑了
又是一個被廠商洗腦的詭異觀念

酯類機油的優點就不說了 , 反正已經被很多人形容到神的領域去了
但缺點咧?
酯類機油容易吸濕水解
酯類機油是唯一可以被微生物分解的油種

容易吸濕代表劣化較快 , 防鏽防腐蝕也較差
可被微生物分解代表對環境衝擊較小 , 但反過來說.....

酯類機油明明就是爽度高 , 耐用度低的一種油
怎麼會有人覺得酯類機油耐用呢???


敝人的MAV車齡超過13年了
都是一萬換一次機油 , 13年前的手冊也是寫一萬換一次
近幾年改用長壽認證機油後直接改成一年換一次 , 里程沒在管
現在的車況也還是好的很 , 平均油耗12km/l左右 , 比很多人的新車油耗還好
一堆人說超過5000km換機油車會短命 , 個人是很想知道到底壽命會縮短到哪裡去?

人類是很奇特的生物
有時候買個東西多花五塊十塊就像要他的命
告訴他機油可以少花1/2~2/3的錢反而認為是鬼扯

不過那些只會開車不會顧車的人
油尺看不懂或根本不知道油尺能不能吃的
水箱水和雨刷水搞不清楚的
引擎蓋都不會開的
胎紋胎壓不會看的

這些人還是5000km就去孝敬一下車廠比較好
哈哈哈哈哈哈.....

你在用鍵盤開車嗎?
買房切記莫慌莫急, 多調查多詢問
這比喻真貼切!

我馬上就懂!!!
看過日本的技術書刊~建議機油油溫超過130度c就要換掉!還是看用什麼油以及開車的方式吧...
沒錯, 一般全合成機油超過3,4千km以上就感覺開起來比較鈍, 大家不覺得嗎?!
如果不介意車子性能衰退, 你要撐到10000km以上換油也OK的。
至於是不是會積油泥....我想大家的車子要開超過2,30年或是50萬甚至100萬公里......很難吧?!既然不會,那就不用去想那麼多啦!
換機油這項 日系車還是要5000換一次，已經是台灣的趨勢，除非車主不希望他們的車子撐太久
疑!!我的本田也是5000喔!

只不過我都10000才回廠換機油 應該說看使用的狀況來決定換的時間吧!

舉例有些人可能一年跑不到1萬 那就需要5000換機油

以我來說3個月就跑5千 當然就1萬才換囉!
這個不是原廠手冊吧
你每個月都去,他們也不會延長保固的
2000年七月簽了一台Sentra 180,手冊上面就已經是一萬或半年保養一次
2007年七月賣掉,開了十八萬公里,引擎好好的,也沒有油泥
倒是電子設備不太耐用,壞了不少

什麼走走停停,沒去過太多國家的人才會說這種話
我以前從墨西哥過邊境,車子怠速狀態2~3小時
El Paso夏天四十幾度,冬天零下十度,那是要多久保養一次
teana車主手冊上新車前三次是寫1000 5000 10000 
以後就每10000公里一次 

我也都在原廠做，就是最近上新聞的那一間
技師每次在玻璃上的貼紙都寫下次保養里程5000／半年
不知每5000保養一次是怎麼來的 
我想每1000／每月他們會更高興

之前我也都5000，但今年30000以後開始改10000
快變月經文了

1萬或半年保養先到為主

就這樣
覺得車廠只是想多賺點錢！
買車一時，養車一世！
多開多少年?
上一代nana(222頁)
http://www.nissan.com.tw/Upload/8E3EA93B-617A-43E0-993A-CCC4266A2DC0/TC/J31%2008MY%20OM%20ALL-071112.pdf


現行nana(245頁)
http://www.nissan.com.tw/Upload/82C4C004-3B5B-4A0C-928D-1853B54D8161/TC/TEANA.pdf


如果還在保固期內..要注意每萬進廠保養外..時間也要注意..原則上一年要進廠兩次..車主手冊有規定時間


多久換沒有人說得準..原廠就是有規定最基本的保養時間..才有保固
3000km換油的也大有人在
我的2.5 TEANA~ 7500換一次油...自己訂的
去年底保養的時候 原廠就跟我說
5000保養太頻繁 以我使用率一年就三次了 要我除非半年開五千 不然可以一萬在保養 我本身現在是7000~8000保養 印象中6800保固也是說可以一萬或是半年一次
建議還是提早5至7千就做機油保養，畢竟台灣屬亞熱帶潮濕氣候~
通常新車開始1萬公里才保養的車，5年後拆開引擎都會發現引擎內積了一推油泥~
保養5000或10000
還是看車主願不願意去保養阿
保養廠說五千一保
願意愛車的人就保養瞜~
一個願打一個願挨~
哈哈哈哈哈哈.....

你在用鍵盤開車嗎?


這句話中肯哈哈哈.
莫再提
1991天王星,每5000換礦物油
開了40萬公里,引擎都還很順,踩到140沒問題
反正都自己換機油,不用省四罐機油錢
我自己開的三千換

因為我沒什麼在開

三千要開很久
winner winner chicken dinner
SUPER SENTRA 車主手冊 的引擎保養週期 
是 1 , 2 , 3 , 4 萬的

沒有寫 5000 




自己要多久去保養 ， 就看車主的觀念 ， 預算 ， 時間 。
對於行駛里程慢的車主， 一兩年去一次檢查保養， 那就太久了 （除非自己很懂汽車維護或DIY)
5000或10000公里
都對
手冊應該都有寫
從寬10000換油~一般行駛
從嚴5000換油~多灰塵或拖曳尾車或多短程行駛或多慢速行駛(巡邏之類的)

每個人用車狀況不同
車輛使用人要能去斟酌用車環境和習慣
原廠這樣才有搞頭
別讓下一代活在油海中
一萬才是正確觀念
而且現在機油都全合成
不是早期半或礦物油
我看有越來越多的車廠都註明10000公里保養
但真的去保養廠的時候，都會建議每5000就進廠換由
月經文又來了～

我主觀點在於看 油品與 車況使用來配合保養週期！

我個人使用好士多 0W40 銀色瓶 里程週期4800公里換～

以下資訊節錄於： https://mobiloil.com/en/faq/product-faqs

Oil change intervals can be as short as 3,000 miles or as long as 15,000 miles on some new cars. We recommend that you follow the oil and filter change frequencies shown in your owner's manual, especially during the warranty period. With the high-performance reserves of Mobil 1, you can have the confidence to go the full mileage or time frame recommended by the vehicle manufacturer. Mobil 1 is especially suitable for the latest vehicles with extended drain intervals or vehicles with oil monitoring systems that vary oil drain intervals.

3,000 miles =4,828.032 公里

美孚1號金色瓶號稱可達 15,000 miles =24,140.16 公里～

全篇意指：最基礎產品線Mobil 1™ 銀色瓶 到較高級Mobil 1™ Extended Performance 金色瓶號
哈哈哈....廣告推銷是寶島買車到處出遊....這是買車之前的事情XD
我開CIVIC8~

我回原廠也都是叫我5000回廠保養

我開3萬以後就自己算10000左右才回廠保養~

多少保養一次好久以前就聽過1萬的說法了

至於原廠我覺得聽聽就好
我的認知
應該是機油受溫度影響易變質。

若是每個月才跑500-1000KM，就以時間來計算換油時機。6-8個月換掉!

若是每月2000公里以上，就10000才換囉!

不要換到假油就OK!

我都廳保養廠老闆推薦的德國龍!雖有點小貴。但是給老闆多一點利潤，人家幫你把車子檢查的很詳細!互相啦!!


淺見!
殻牌機油說，新加坡車主每一萬或六個月換油就好。

亞熱帶的台灣，用車環境有很熱嗎？有全國不管哪裡都是開開停停嗎？

http://www.shell.com.sg/products-services/on-the-road/shop-and-services/autoserv/vehicle-servicing.html
感謝大家熱烈討論~~~
有解開我心中的一些疑問~~
有些回答的好專業~~
果然網路上神人一堆丫~~
感恩!!
總有人喜歡有意無意把別人的回應 [打歪]

比較耐用可以撐的km數比較多
這也是酯類機油特性及優點 <<<小弟也只是強調這點
又不是換酯類機油,可以用個2萬km/3萬km 不換油 

(我當然知道~它易水解/防鏽較差/較傷油封)
但我想~防鏽差及傷油封是因為[含水]了...

既然有人把樓打歪,只好扶正它

API將基礎油區分為五大類：
Group I是傳統溶劑精煉出來的礦物基礎油。
Group II是氫裂解製程所煉出來礦物基礎油。
Group III則是氫裂解過程與臘油異構化製程所煉出來的合成基礎油。
Group IV是PAO合成基礎油。
Group V是其他不包含在Group I∼IV的合成基礎油。

PAO優點整理：
•高黏度指數，一般均大於135—可以確保油品高溫的強韌油膜和低溫的快速流動潤滑。
•優異的低溫流動性—確保低溫啟動時良好的流動性。
•流動點極低—低溫時滑油不會稠化或形成固態。
•氧化和高溫穩定性極為良好—確保高溫時設備順暢運轉，不會因油品劣化而導致當機。
•高溫揮發性低，蒸發損失低微—不因高溫而使油耗上升。
•優異的水解穩定性—品質不受水氣影響而造成組成分解改變。
•和礦油相容，可適用於設計使用礦油的系統—可以和礦物性油品混合。
•一般的油封材料相容性良好—不會破壞油封，造成漏油。
•優良的剪力穩定性—使用中油品的黏度較不會變稀。

PAO缺點:
與眾多潤滑添加劑無法溶合，導致無法補強其他效用。

酯類機油
酯類油的分子中都含有酯基官能基，根據分子中的酯基多少和位置，酯類油可分為雙酯，多元醇酯和複酯。

酯類油優點整理：
•低溫流動點低，低溫流動性良好，冷車引擎保護性極佳，VI值高。
•生成的酸性物質量最少。
•低摩擦性能，抗磨性能佳，齒輪及軸承磨耗最少。
•高溫下不易形成膠質漆與結碳。
•產品劣化時不易形成積垢或油泥。
•氧化穩定度極佳，不易變質。
•低發揮性能，有較佳的高溫穩定性。
•添加劑溶解性極佳。
•有高油膜強度、高熱氧化穩定性、高剪力穩定性。

缺點：
•容易與水份結合，導致防鏽、防腐蝕性較差。
視時間或里程數任一項，到了就要換油。
雙田引擎比較好阿
那請問半年未滿一萬公里要保養嗎?
還是說等一萬了再去保養就好?
標準的標題殺人，請先附上您開Teana五年並且都在原廠保養的證據吧！

再來，都成年人了，車子也開五年了，有疑慮早就該有所行動來做改變，
這也都是月經文了，我就不信在那個時間點網路上找不到可參考的資料。

綜上所述，合理懷疑又是一個OOXX的寫手。＿
也有一些人才開3000km就換油的，

錢太多我是沒有意見。
大陸 那邊的解釋 跟我看到台灣的解釋  很近


久更换机油？很多司机朋友没有一个清晰的概念。 换早了，感觉会浪费，多花钱。换晚了，又怕对车不好。 去4S店问，一般告诉你5000公里换一次，你会觉得4S店想赚你钱。 网上看15000公里换一次，结果几年后发动机故障不断。

那么到底多久需要更换机油呢？

机油的主要功能是润滑，清洁，散热。
如果按照种类分，可以粗略的分为三类，通俗的说就是 ，普通的，半合成，全合成。 在换机油的时候，只要不带“合成”的，就全算“普通的”。

机油的衰减是有一定期间限的， “普通的”一般暴露在空气中3个月左右就开始氧化了，功能降低。 也就是说，如果换了机油后您3个月不开车停在那，到时候也应该再换一次机油。合成在半年或9个月左右。如果开车，国内一般在5000公里就开始衰减了。半合成一般在7500， 全合成一般在10000公里左右 。

所以，从一般的公认概念上说，换机油的时间首先看里程。
普通的 5000公里
半合成 7500公里
全合成 10000公里 。

但上述的情况有一个前提条件，就是不堵车的行车环境。有的报道会说在国外都是1-1.5万公里换一次机油。那是因为地广人稀他跑的起来。

国内堵车严重的情况下，二档行车，假如走一公里需要3分钟，走走停停，（一档起步一般就达到2500-3000转，拉上补下），平均算下来相当于二档3000转/分钟，则1公里的累计的发动机转速可能达到1万转。

而国外不堵车的情况下，五档2000转/分钟，时速可以达到90公里，累计1万转能跑7.5公里，算上正常的红绿灯，刹车降档之类的，1万转至少能跑4公里。

假如发动机转速累计达到1000万转的时候,机油都被磨的开始衰减而需要更换保养，那么，国内就是1000公里就应该换机油，而国外则是4000公里换油。 虽然里程不一样，但转速是一样的。（以上数值仅作举例，不是实际标准数值）

特定的机油配方，在一定的累计转速情况下就会衰减，所以，换机油的时间应该跟累计转速有关系。 放到国内的环境，普通机油在4000-5000公里就应该换了， 全合成7000-10000，这也相当于国外10000-20000公里换机油的区间了。

所以，换机油的里程数千万不要和国外比。上述的数值仅仅是一个估算，为了说明为什么有些品牌车型在国外更换机油的里程建议是1.5万公里，而国内却变成了5000-7500公里。这还真不是为了挣你的钱。有的司机朋友炫耀自己“一年没换机油了，车开的好好的”。这种态度不可取，故障都是累积出来的，不按时保养，最终会折腾人的，而且花费绝对不是一两桶机油钱。 （有些车型建议换油里程和国外一样，是15000公里，但给换的机油的时候却不是全合成机油，这样其实才是害了车主，看似减少换油频次省钱了，其实最后发动机磨损过度，体内过脏结胶，最后花更多的钱去维修）。

当然，多久换机油，其实也跟你对待车辆的态度有关系。 你要是想一直开着不卖，就勤换机油，绝对没坏处。 如果您想开几年就卖掉，那拖延一下也无所谓。

微助手简单总结一下换油的周期：

1、时间和里程，哪个先到算哪个：
时间：普通油3-4个月，全合成油6-9个月；
里程：普通油5000公里（天天堵车或风沙或高温或寒冷地区4000公里）
半合成油7500公里（天天堵车或风沙或高温或寒冷地区6000公里）
全合成油10000公里（天天堵车或风沙或高温或低温地区8000公里）

2、跑长途车辆（不堵车，匀速跑）
普通机油：5000公里；
半合成：7500-10000公里；
全合成：10000-15000公里

3、新车首保
按照说明手册要求进行第一次更换。 有的品牌要求2个月3000公里内，有的要求是7500公里6个月内。 在要求期限内，能早换就早换。第一锅油里面全是金属碎屑，对密封器件危害很大，尤其是带涡轮的车型，对涡轮轴的密封损害很大。

4、二保更换机油
首保后，第二次更换机油也尽量控制在5000公里内。还是更换金属碎屑的原因。从第三次开始，在按照上述的里程数进行更换。

5、给心疼车之人建议：
如果你很在乎眼前的车辆，也没打算十年内换掉，微助手建议你普通油5000公里更换。 合成机油5000-7000公里左右更换。 千万别觉得换早了浪费，5年后再对比同类车，无论从动力，油耗还是维修保养的花费上，你就看出巨大的差别了。你对车好，车就对你好——绝对是总结专家组的经验之谈！

上图是勤保养的发动机状况。下面各图为不定期保养或添加伪劣机油导致的发动机结胶，损坏。全部需要拆解清洗并且大修。

普通机油，半合成机油，全合成机油的区别不仅仅在更换里程上，他们对润滑性，流动性，清洁性，散热性都不一样。尤其是高温工况和冬季严寒启动时对发动机的保护，有着巨大的差别。 下次我们就简单介绍彼此之间的区别，帮您找出最适合您车辆的那一款机油。
這就跟酒店暈船的火山孝子一樣,你阻止他花錢,他還想打你......
反正開車的人百百種,也不可能要求所有人都跟著時代進步!喜歡養保養廠就由他去吧!
任何車種~保養5000公里換機油.不是1萬公里換一次機油..您都被騙了


為什麼.......條件如下

寒帶.亞熱帶.熱帶人的思想不一樣.潮濕與乾燥.車擁塞.各地風情不同.使用率差異很多及製造有所不同規格.各廠牌生產線生產汽車分歐規.美規.日規....等依不同規格有些是不同.輪胎也一樣.引擎本體都一樣.活塞.環.曲軸.波司.汽缸壁均加特殊金屬電渡耐磨處理.50-80萬公里才退休.現在車廠會垮掉就是引擎太耐用.保固3年5萬公里以後就叫您換新車.保養廠也沒生意也垮台.所以10000萬公里保養.保固換5次機油後毛病就來了...


10000公里保養換機油.因氣候.濕度.雨季.人口擁擠.怠速時過多.短程起動次數過多.機油加溫又冷卻...等形成碳粒子.粉塵過多.加速引擎磨擦系數增大.惡化.機油變質....等.行駛高速公路與市區引擎耐用是它的4倍.一樣機油5000公里換下時行駛高速與市區.市區的機油黑很多.潤滑度也差很多.較澀.所以台灣因亞熱帶.氣候.人口.馬路種種關係5000公里換機油較適合.


保護機油潤滑方法很多.高速時定速.減少加速.減速時噴油過多增加機油劣化.而且較省汽油.省很多.不仿您測一下.


每5000公里保養延長引擎壽命.而且較省汽油.因為潤滑度夠.機油不因長時間惡化.


換機油時機油過慮器同時更換新.及各項清潔.檢查.加油.打氣......等安全檢查.
早點換油

不要讓車廠不開心。
新車我滿一千換機油，原廠說要五千時換機油，我拖至七千五。
老實說新車引擎有磨合期，也就是說鐵屑會比較多。等前二次換完，我就會開始七八千再換。因為我開車並不多。一個月可能開一千左右我的NISSAN X-Trail 2004年06月出廠一手車
下個月就八歲了,目前1952xx公里,感覺上
各方面狀況都OK,前後煞車皮在十八萬公里第一次更換
車胎十八萬時候換第四套,想看看有沒有辦法在十年後挑戰
五十萬公里,那時應該十八歲了.

有X-Trail的車主能否分享你的出廠日跟里程數
我家的小黑(2千cc 4WD 頂級板)2003年3月來到我家,今年也9歲了,不過他才跑了50000萬多km!!
開到30萬公里或是不能開吧
那大家有想過要把他開到幾萬公里再讓他退休???
2003年7月NISSAN X-Trail 快10萬公里了
目前是跑97,521公里 2.0 4WD
很好開，沒什麼毛病。輪胎於75000KM換新4條
DIY每5000公里換機油，10000公里換機油芯
15000公里換煞車油，power及自排油。
來令片厚度夠不表示就不用換
還是會變質的
比較常見的是脆化,當某一次高溫重踩煞車時,馬上裂開給你看
來令片沒多少錢,建議最多8~10萬km還是換換掉吧
我是2005年購入，現在210000公里，換過2次輪胎（強迫自己80000KM時更換，不然還好好的，厚度夠），前後煞車來令沒換過（可能很少踩煞車），前輪還有3mm，後輪5mm，只是覺得越來越耗油！其他方面狀況都OK！
哈哈........
原來不是只有我的車剎車皮用那麼久。
我的車2005/04一手車目前約206000。
前剎車皮還沒換過後剎車皮最近才更換。
朋友都說我開車都不用剎車的。
說出來都沒人信，終於遇到一樣的了。
總歸一句 X-TRAIL好車一部,陪我全台走透透操到現在都沒什麼大問題。
2004年7月黑色2.0
目前132XXX公里,更換過墮輪,皮帶,傳動軸
改裝後下防頃桿(自己手癢換改裝的),前畫線通風蝶(非原廠也非知名品牌,俗稱黑店牌)
目前服役的鞋子是GR80,安靜排水性好
X-T是好車,外型也不錯,耐操是最大的優點
都去黑店保養
06年7月領牌...2.0陽春款..145500KM
X-Trail的後檔後期不是換成非日製(據說是台規?)了

除了中控螢幕過沒幾年就秀斗這點外，其他地方到是耐操到不行

喔


天窗除外(我已經自己除銹過一次+處理天窗下陷)....
04年7月 bravo特式版250x 4wd 頂到頭旗艦級
目前16xxxx持續增加中...

買這種車就是要狂野，就是要曠野土土的 這顏色又剛好不用洗就很乾淨
但有空還是會沖個澡
50000萬多km，這是屬於超超超神車了吧

好啦，我知道我很無聊，原po應該是要指5萬公里吧~~
2005,6月特式車tango 2.0 2wd, 2009，8月賣出240000km,過200000km後換過空氣流量計，水龜*2，水箱，後下連桿 等消耗品
前擋我是破過一次 在外面保養廠叫原廠料來換的 - -

後擋的話 之前八大討論的非常熱烈 這塊後擋超級貴 要2萬多元 貴到爆點

所以XT剛出來時 很多隔熱紙施工商都是用3片式加工法

因為隔熱紙都要烘烤 如果烤的過程不小心 沒控制好 玻璃裂了 要陪給客人 就爽翻了= =

至於後擋副廠貨7000~8000是隔熱紙施工商跟我講的 但他是說副廠的的確沒日本件好 但便宜....

像NISSAN TEANA 的上一代 的前擋 很多隔熱紙施工商 都有這塊玻璃 因為太會爆了......
大大
您說的:我破過一次 = =
及如果是:
後擋的話 

原廠是日本進口貨 大概要23000附近

如果拿台灣副廠件的話 大概8000跑不掉

後擋超貴的
指的是那個零組件壞了, 熟的保養廠PM 給我好嗎, 感謝
對了 補充一下

後擋的話 

原廠是日本進口貨 大概要23000附近

如果拿台灣副廠件的話 大概8000跑不掉

後擋超貴的!
7000 原廠貨含工(在熟識保養廠做的工)

我破過一次 = =

給你參考....
我的NISSAN X-Trail 2003ˇ年09月出廠一手車
目前1999xx公里,換了不少消耗零件, 如煞車來令片,煞車碟盤
4年前退掉TOBE 門號, 換了JVC 單片音響+擴大機
皮帶曾有嗡嗡聲音更換過皮帶
目前有一個問題, 急待解決, 
1.車子不開冷氣時,一切正常
2.一開冷氣時, 會有一種嘎嘎聲, 催油門的話, 聲音更大
3. 回原廠保養, 換掉起動器, 噪音仍在
4. 保養廠再判定是冷氣壓縮機, 但換此零件可是很傷本, 有新品, 又有中古貨
5. 我個人懷疑風扇可能是另一噪音來源
請教大大, 是否有類似的問題, 提供建議, 不想再花冤枉錢了, 謝謝
我的車是2.0 4WD頂級橘色皮椅2003-10月買的
現在約98000左右更換所謂黑牌前後來令
在70000KM更換4輪普利司通
因皮帶有嗡嗡聲音更換皮帶
最近因被石頭打到前檔玻璃可能會去更換.....玻璃+前檔隔熱紙...小朋友又要離家出走
前檔一片不知版上大大有沒有人知道價格
平常路段還好

不過遇比較坑洞的地方時後輪是都有點跳跳樂

真不知道是底盤太軟還是原廠稱的歐規彈簧太硬~
其實是還好 去原廠換後面二個歐規彈簧(免費) 並不會更好 - -
大家努力開,用力開看誰可以先到250000.
03年得不就是後彈簧過軟會後沉那批?
2003年8月  177XXX  2.0  4WD
換過水箱+泵*2  皮帶*1
目前輪胎登陸普PT2服役中  原廠胎安靜度跟原廠胎差不多  但是抓地力......比原廠胎好

避震太軟是敗筆(又感覺有一點Q)...但是坐起來很舒適  同學開逃跑號.....做過我的車  只說..比我的車舒適太多了
你的感知器墊片鬆了(日本原廠的設計瑕疵)

回去讓保養場處理(他們之前有一次修正技令，會把易鬆脫的部份焊住)
這台超有力
我還一直念念不忘


男人開的車....
2003 2.5 探照燈

里程數: 118XXX

最近剛換凸輪跟曲軸感知器

好開耐操

只是最近1,2換檔鈍挫很大

希望不是變速箱掛點
2005年 2.0 4WD

目前1778XX公里
16萬換第三組胎

第一組胎在6.6萬就換掉~~~因為要去山上玩耍~~~忍痛換新~~~~

煞車換過一次~~~

沒啥大問題~~~只是比較耗油~~~
純市區6，市區+快速道路7~~~各位大大有沒有好的省油建議~~~(平均一個月跑2000-2500km)
我的是2003年10月遷的2.0 2WD，現在里程約147XXX公里，

二月時才回原廠保養，還是非常好開，今天還和老婆說真捨不得換掉這台車，

想換台進口轎車，但SUV又方便載貨，只好自己催眠自己再開個5~8年後再換車吧

現在每年約開一萬公里，每年保養一次，要換的東西變多了




偉士牌修好囉
http://blog.xuite.net/home3360/ecrire
@@

車放著也會自然壞掉 而且壞很大 .......

03年到現在也9年有了

才開50000 ..............一年開不到6000 

每公里的使用成本爆貴

當初怎麼不考慮坐計程車就好.....
我的NISSAN X-Trail 2004年04月出廠一手車
目前143000公里,換消耗零件,
發電機,皮帶應該換四次了~~煞車皮換一次~~輪胎八萬的時候換掉原廠胎換培耐力的~~還在服役中~~
油耗~~高速公路80%一般道路20%~~~大約一公升跑10公里(夏天有開冷氣)~~
因為他的後擋是日本進口的...

這樣你總知道為何你會貴到想打人了吧....




2007年的時候21000

現在已經27000了喔...漲真快...
同一種車看用車狀況油耗可以差上超過20%，視引擎特性跟變速箱搭配還會有高低速的油耗擅長差異

XT普遍是市區8~10KM/l
        高速10~12km/l 

我自己幾乎只在豐原市區跑，偶爾才跑高速公路等長途，也是平均10km/l附近
只要平常盡量把轉速控制在2200rpm以內油耗就不容易低於這平均之下

在當時的各上市主戰suv車款中它是算中規中矩，事實上今天你看得到的各廠新生代2.0L汽油SUV來說市區也少有人能高出這個數據多少，只有高速油耗明顯進步較多...
小弟很好奇，這車油耗真的如此高嗎？
哈哈 沒關係啦

往好的方面想

車子的零件再貴 都有報價單

人就不一樣了 沒報價單 這痛那痛 說都你害的

談和解的金額是一次比一次多!!!

車子 算客氣了 = =
哈哈~我不是大哥 

我是小妹而已!!!車子平常是我在開!

某天我爸就停紅綠燈，就有個機車騎士為了撿他的芭樂沒注意前方就這樣......

親上了我家大黑的屁股!然後安全帽就往玻璃一撞!  破了............
這台車的後擋貴到想打人

直逼進口車水準的價位 - -

想問一句大哥 你是什麼原因換的阿~
最近剛換後檔~~

約27000左右~~
是太硬......

不太適合台灣路況 = =

但他的好處是 屁屁都高高的!!! 不會下沉唷!
不要亂改

最經濟

那都是多花的 

錢留著以後維修保養吧
看到各位學長對x-trail那麼有信心讓我感到很開心
只是對他後輪軟腳的外觀感覺醜醜的
6月份有去裝後輪的彈簧緩衝墊
但還是看的出來後輪較低
各位大大還有更經濟的方法嗎???

2004年元月領牌,現跑83000km
2003.3月的二手車，2000CC.2WD
買的時候已跑了9萬4千公里
目前跑12萬多
目前換過的項目有

四輪換馬牌21565R16 一輪3600
中央換加高的扶手1200
前輪傳動軸和防塵套3500(因會漏油)
電瓶(原廠說沒電)約3000
前來令1700(大賣場)
後來令1050(修車場)
改DVD觸控營幕及加一個後方營幕頭枕(約11000)

另外樓上問的冷氣問題
也可先清洗一下風箱
聽一下壓縮機幾秒啟動和啟動多久
(怠速時我的車約十秒會啟動，時間約十秒又停)

再來就是來令片
我原廠保養單子都寫還有5MM,6MM
到大賣場調車胎時確說摩到響片了
我猜原廠檢查沒把輪胎卸下仔細看
2003-10   2.0車
目前跑327500KM

換過的零件
水箱*1
風扇*1
含氧感知器*1
上下水管*1
變速箱*1
發電機*2
冷氣壓縮機*1
前避震器*1
傳動軸*1
室內空調馬達*1
電瓶*4
熱排換了不想修了
剎車皮跟輪胎次數已經記不起來了

X-T是一部不錯的車.
我2003 2.5 4wd 一公生也7點多公里而以
1.冷媒不足
2.室內空調濾網該換了
3.有空調濾網,蒸發器也是會髒...
嘎嘎聲有可能是發電機掛了...
我的NISSAN X-Trail是2004年10月出廠黑色2.0
目前24萬公里，目前好像沒發生過什麼嚴重問題
常常載貨跑傳統市場還蠻耐操的
去年因為前傳動軸漏油所以換了一次
其他則沒什麼大問題!!X-Trail確實不錯開
還是去保養廠檢查看一看,現在nissan好下有夏日冷氣健診.
2003, 10月 2.5 4WD 旗艦
目前142000 KM
油耗統計約6km/l (市區)
換過兩次輪胎、傳動軸、水箱、汽油濾芯、含氧感知器、上/下水管
目前單片CD無法讀取
另外，請問各位，我的XT冷氣冬天會冷，夏天怎麼吹，吹再久(auto, 19度, 風扇開最大)，都不冷，整車內的人越吹流越汗，請教可能原因是甚麼。
去給人家洗一下 可能會好一點
不然就是更換一下個熱紙 換高隔熱係數
或在後面加裝一隻車內風扇 後面沒冷氣出風口
我的也是04年6月出廠,至今我才跑八萬八,有點可惜,,,,,,,
請問會不會吃機油了@@


您的愛車都吃啥番號廠牌的機油呢~~里程都多少換一次機油!!好奇~~
2003/7 目前200600
上星期才回廠做20萬保養
每1萬公里保養
已更換過發電機*1、水箱*1、空氣感知器*1、剎車來令*4、皮帶*2
160000更換第2組鞋子及避震器*4(第一次),目前使用kenda輪胎,感覺還不錯

除必要消耗品更換,沒什麼太大的問題。
再來10萬應該不成問題
我女王的褓母車

2003年10月領牌

2500CC，4WD

目前行駛15萬公里左右

妥善率比前一台三凌的好太多了.具續正常保養使用當中.好車一部

保養的過程http://b47217.pixnet.net/blog/post/88957601#trackback
我的xt...03年7月買的.目前十三萬多..中間冰了八年沒啥開它.

換過發電機..因它的舵輪是單向的..咬死了...換短彈簧還有十八吋框...

前來令換一次.前用..隼..的.隼真的不錯便宜又好用....後原廠的.

油門超輕超好開的一部車.....
小弟是2006/03之2.0 4WD的XT
目前里程數是143xxx
換過
一次正時皮帶
兩次輪胎
前面兩輪的梅阿令古
兩次電瓶
最近才換前兩輪煞車盤
壓縮機往生了

我的壓縮機也是開始有聲音了

2003.6月出廠的

只是目前冷度還行!
2003年12月領排。2500cc 4wd. 跑了14萬公里。
換過
水龜X2， 平常開沒事，爬山路溫度一直升。
輪胎兩次，煞車皮一次。
後門六角鎖。
副駕駛座中控馬達。
其他都是例行性保養。
油號純市區約6~7，純高速10ˉ~11。
2003年3月20領牌

2500CC，4WD

目前行駛193XXX公里

已經陪伴我接近環島一周了，除了宜蘭到花蓮那一段還沒行駛過
我的2.5 4WD 年份多少沒去注意，當初跟同學購買掛牌車，當時聽說是停產前最後兩輛，本來是不想買白色不過沒得選了，目前開了4年半178900公里了，最近發現啟動會有喀喀聲檢查後才發現原來是電動旗桿的馬達聲關掉就好了
來報一下 ....

小弟的是 2003年6月 出廠 X-TRAIL 2.0 2WD

目前139200公里 已做14萬公里保養

保養事項

五油三水(一定加的加 換的換)

機油
機油芯
變速箱油
方向機油
剎車油
水箱水
副水箱水
空氣濾芯
冷氣濾網

--------------以上均為原廠零件 零件自購費用為 2850元

工資：1600 

總合：4450元(以14萬公里大保養而言應該算省了吧-___-)

另外換了後剎車皮 900元

唉 養車就是花錢 = ="
SUV LIFE
八大

不過因為車子已經停賣
好像這二個社團比較少在討論XT
但是
裡面很多大老都會很熱心的幫大家解決問題
我的是2005/5月 2.5 WD最頂級目前67000公里應該是算少的輪胎跟剎車都剛剛全部換新的,想請問一下有專屬X-TRAIL的俱樂部或聚會有各位大大有加入的嗎?我有興趣
2003/10月  14W KM  2.0 4WD
4W一定換胎
煞車忘記有沒有換過(列入下次保養項目)

最容易壞的就是飲料杯座/扶手座的卡榫

發現樓上的疑問跟我一樣
開冷氣時有嘎嘎聲
我猜是壓縮機快掛了

其他都正常保養與使用中
後車箱超大  載東西很方便

我對他最滿意的是   放路邊很安全
有誰知道中部一帶(台中.接近潭雅神為佳)

哪有技術比較好的鈑噴師傅嗎?

最近小黑托家父的神勇駕馭，戰傷又多了幾處


我已經忍不住了..要修~這回一定要修~
我的NISSAN X-Trail 2.5 2004年02月出廠一手車
目前120100公里,換消耗零件,
皮帶在保固時換一次，105000時換一次
煞車皮換一次
80000換含氧感知器
66000換輪胎，115000換第二次輪胎
油耗~~高速公路9公里  一般道路6.5公里~~

上次保養有問到油耗過高的問題(新車前3年，一般道路可8.5公里，高速最好可到12公里，那時吃98)
技師說要換空氣流量計
這...有關係嗎？
還有
發電機有異音了
說要換掉，否則會顧路

空氣流量計要3700，發電機要5500(特價)
都不含工資
唉
要花錢了
2005/1購入, 目前1657XX, 
已更換過電池*2、發電機*1、剎車來令*2、皮帶*1.......
除了消耗品更換外,沒什麼太大的問題, 預計開到30萬, 應該不成問題....
最近去日本
街上全都是X-trail
都是改款後的

賣得超好的
汽車賣場也是放X-trail
2012/08/10終於滿20萬公里了,要來進場做保養了,
這台車讓我花最多錢的是.
1.這台車的車價==>廢話
2.發電機.==異音更換我覺得應該在培林上油就會好,可是他給我換整個發電機.
3.其他都是一般保養.
4.所以算滿lucky

如果沒特殊要求這台還滿實惠的.
老婆的車,2004年2.0已跑21萬多KM
10萬KM後轉到民間保養廠自備零件
1萬KM小保養換機油及濾心,4萬公里大保養
3年動態循環洗冷氣系統,冷氣依然頭好壯壯
更換零件大概有
1.水箱--漏水
2.區軸及凸輪感應器--路上熄火,馬上可以再發動,但是轉速表不會動
3.置杯架--斷掉
4.水箱風扇--1邊不轉,2個一起更換,因為要換總承
5.汽油濾心--原本沒有零件,後來原廠有,怕汽油馬達掛了,要定期更換
6.天線--環保材質很容易裂
7.發電機--設計瑕疵,其實是單向軸承,但是原廠是更換整個發電機(到裕隆官網反映,說是日本原廠的設計無法解決),已經換過2個,1個副廠1個原場,原廠貨不一定撐比較久,目前又有異音,已在露天拍賣找到單向軸承零件,預計近期更換----近日進廠經技師用聽力工具檢查，發現是水泵浦有異音，換了水泵浦及皮帶後已解決

近期發現轉向軸承有異音,規劃更換避震器耗材,除彈簧外全數更換
整體來說將還算好養

最近還有一次回原廠不愉快的經驗,10多萬KM後發生熱車啟動會掉轉速,最後啟動時要補油門才不會熄火,原場說節氣門問題,因為很乾淨,所以判定是清潔程序不對(電子節氣門要送電採油門,不能直接撥閥門),叫我回去找民間保養場負責,不然要更換節氣門總承2萬多,期間也去拍賣找零件最便宜找到3千多,最後是常去的保養廠把節氣門拆下清積碳,終於解決，
11/21晚上回家一切正常,11/22一早一出門電瓶壞了,
11/22又噴出了小朋友,現在電瓶跟以前真的不一樣.
以前如果有開動還可以撐一下,放一個晚上才沒電,
現在掛了就是掛啦,連撐一下的機會都沒有.

正向21萬邁進中.
你冷氣的問題..試一下,,,早上發動時馬上開冷氣油門輕含.看是不是沒聲音出現.熱車後輕含油門.聲音又

出現了.若是這種情況....冷氣的高壓管壓力過高.我處理的方式是自己洗冷排.洗完後目前沒聲音..
老闆人真好，這東西的製造商不知道哪根筋不對，根本就是畫蛇添足。

免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資或人生建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
我上個月也是後座安全帶卡死拉不動，因為工作忙請家人開去熟識的保養廠修，
聽說老闆也是拆開弄一弄就好了，沒有換任何零件也沒收錢，看來就是這個塑膠片的問題。
前幾天後座安全帶壞掉，想說應該上個油就會動了，於是就開始拆，可惜沒這麼幸運，看到裡頭東西斷掉，造成卡死。既然都已經拆到這地步，便跑去材料行買了料回來裝，一組 900 元。

裝上之後，舊的安全帶放在桌上礙眼，拿在手上玩玩，結果發現這玩意根本就不算全壞，只是裡頭有個塑膠老化變質，所以裂了，造成拉的時候不順，而後造成卡死。我試著把帶子慢慢完全拉出來，看到那塑膠元件，直接把它給拔掉，一切就運作正常了。

網兄如果碰到安全帶不順的，建議照著做，雖然 900 不貴，但是這玩意簡直是壞的莫名其妙，很不想這樣被賺。

我後來兩邊後座都用同樣的方法把他們復活了，新買的料因為裝過有痕跡，只好用半價賣回給店家，這樣不知道算是賺到 450 還是虧了 450喔，不過仔細研究過這東西，我一點都不覺得他是個耗材，除了那個塑膠片之外，整體而言看起來還挺耐操的。

大家有空的話就試試吧。



過程沒時間拍照，不過那拆下來的垃圾長這樣。
只要你有辦法把帶子全拉出來就可以輕易看到並移除它。
免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資或人生建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
話才剛說完，後座安全帶就壞了，一邊完全動不了，另一邊也卡卡的，有人換過或修過嗎？大概要花幾多錢？
免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資或人生建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
2003/2 2.0 2wd 目前剛160xxx,最近大油門會有聲音,另外行駛中會有抽水機的聲音
2-3秒便沒有了，不知是否機油泵浦故障？

去輪胎行換過前軸承,便宜一半,原廠7-8000,
材料都是日本進口件,還記得要定位喔
過去換過兩次輪胎,15萬換Michelin後超安靜,另換過前後來令片,
颱風弄破的天窗玻璃,也換過皮帶,鼓風機及感知器,含氧感知器,汽油泵浦
待換的可能有後避震器（漏油）,以及水箱,
油耗約7km,低速起步好開,高速不夠力
2005.01一手車,90098km.（2.5/4wd)

請問有大大更換過前輪軸承嗎?
可否告知大致費用！
感恩～

原廠兩次報價,差價近倍數
不知一般輪胎行可換嗎?
06 年 2.5 2WD
印象中除了輪胎花比較大條之外，剩下都只有換機油。
沒壞過什麼東西。
免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資或人生建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
標記一下，北部有得換嗎?

免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資或人生建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
其實我們因該都被騙了...
X TRAIL好像有什麼單向軸承的 那好像可以修
但是他們都直接要你換 一來好賺又省事 二來不用保固~"~ 發電機部便宜啊...

https://www.youtube.com/watch?v=bESVYrDt0R0
平安.......
2005/08/ NISSAN X-Trail 2.5 旗艦型
我目前公里數是334652公里，目前還在繼續往上爬升
我給我的車，取名為 (戰車)，因為我跑了很多地方
台灣繞了2次，也經歷了....

1..土石流，產業道路，小徑，山路，溪流，部落因颱風臨時搭建橋，只用兩根大木頭為臨時橋..等道路
2..載過，鋼筋1頓重量，水泥20包/每包50公斤，水蜜桃203盒，務農肥料...等
3..最高載客人數，是一次在這麼多人，因為回部落沒有交通車 : 成人5人，國中生3人，國小7人，合計15人
4..走過大肚山越野路線，司馬線林道，司馬庫斯，李棟山莊，馬美部落通往復興鄉農用道路
5..沒有太大的損壞 (換過乙次風扇，啟動馬達乙次，皮帶三次，輪胎六次都用米其林)

改照事蹟

1..車身加高 前3公分/後6公分
2..引擎室拉桿
3..雙12吋重低音
4..按時保養
5..每週會自己洗出 + 打蠟 + 美容
6..於2012..重新給他全車烤漆，因為對它有份情感

目前還是繼續使用中，希望能繼續使用下去
請問這些東西總共換了多少錢？
請分享一下引擎腳跟緩衝橡膠的價格，感謝。

免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資或人生建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
您好...原廠勳黑大燈組多少呢??
麻煩PM一下囉!!感恩!!
剛進廠保養155,000km，機油、變速箱油、全車避震總成、李仔串、右前傳動軸、原廠勳黑大燈組、黑灰水箱罩、四支引擎腳，專業的技師注意到引擎下方一支小緩衝橡膠也硬化一併更換；整理後開起來好安靜，感動...
花了快一年時間現在到二十二萬公里了
這台真的開不壞.........

我老爸的04年X月...

雖然公里數不高拉....8萬多...

但是真的很""耐操""....

目前換過的只有燈泡類和電瓶....[一般保養除外]

其他零件頭好壯壯........

他大概還要再操三年才換車吧.......
今天滿二十二萬公里了.
今天滿二十二萬公里了.
2005/01出廠  X-TRAIL 2.5 4WD
2007年3月購入中古車 當時里程數3萬多  現今里程數27萬6000  一年跑5萬公里逐漸增加中
XT真得算是一部好車 問題毛病不多  也很耐操
最近更換過水箱.風扇總成.冷氣壓縮機（日規貨）
之前更換過右前輪軸承.ABS感應線 搖臂蓋墊片 發電機 凸輪軸感知器  主要零組件大概就只有這些
打算再開個5年到50萬公里後再換車
有可能是含氧感知器~~~前段~~在芭蕉那邊的那一顆
我之前也有類是這樣的問題~去更換過後就沒什麼問題了~~
這個東西要出問題前~他會有類似加速遲緩跟待速抖動跟快熄火的狀態
那個要換之前~請先用電腦偵測一下~看看那個訊號是不是出現問題~導致油氣供油量不足或過濃
那個原廠貨~大概在3000-3500左右吧!!!
起步會有遲滯一下時大概是含氧感知器(我的約115000換)

下高速公路停紅綠燈會熄火,馬上又可發動大概是曲軸感知器(要2個一齊換我的105000換)

最好插一下電腦看數據,快要壞時數據會異於常數.

這2年阿六多交通更亂我已很少上山,04跑18萬車子很安靜常停車忘熄火又發動.

88風災前一天從南橫霧鹿天龍飯店出發,下午3.4點過桃源附近看見河床工寮約10幾20人

工作,風災下大雨說那些人全不見了很淒慘,我的x-trail是從前美好南橫的最後見證人.
2005年 X-trail 2.0 快20萬公里的里程，
前一陣子因等紅燈時怠速抖動和綠燈起步加速頓挫，結果更換火星塞、空氣流量計和考耳，
但情況並沒改善，有高手可以指點迷津嗎？

Thanks
我的X-Trail 快邁入二十六萬了,原廠配215/70/15的胎.
最近想換195/70~75/15的胎, 想說胎小點輕點會不會更省油
不知道有沒有人試過,反正就不開快想來試試.
請問更換的壓縮機是整新品還是全新？價錢含工帶料是多少？
Thanks.
已經邁入十歲的X-Trail現在已經二十五萬公里了
最近花了一筆維修養費.

恩
回來後純高速油耗快到13公里一公升,還滿滿意的.

換車的時間好像可以延後一點.
影片有寫梧棲
我爸的X-Trail是08年買的全新車
上上禮拜看是19萬公里
現在應該接近20萬了吧，或者已經過20萬了
聽我爸是說還滿好開的，不過預計明年會換teana里程數約5萬，四年多的車，原廠稍微檢查到說有問題，過去看我看不大出來，
拆下來後，完全沒龜裂，
裡面一個細條跟其他顏色不一樣而已，
那時沒想太多 打完折約1500,
這樣有需要換嗎?

應該再想一下的,最後還是換了 XD
如果車廠建議換
車主不換
開上路後故障甚至事故
責任要100%自己擔嗎
tiida不是用正時皮帶，
應該是發電機那條綜合皮帶
正時皮帶嗎?

如果是正時皮帶的話
記得是每6萬就要換喔
5萬多換其實也還好

如果斷掉就準備花大條了
應該要20張小朋友以上吧
(而且很危險)
避免糾紛吧！若是沒要你換，等你若保養完，出去若顧路，那又要回來怪原廠。

不過話說回來，有些灌水項目就真的讓人很反感。
說實在的 我不能接受，
原廠收費本來就比外面貴很多了，
理當技術要求比較好，

預防性的換零件?
好的東西沒壞幹嘛換?
錢多也不是這種花法
這種換法，只會讓消費者反感吧，
虧我信任指定技師，也指定讓他保養了5萬，
都是給他10分，
幾乎每次都會有xx劑、有的沒的，
我幾乎都沒給他做，
讓人更懷疑是不是因為這些不用做的沒做，
而給我灌 這條皮帶

一般消費者又不是多有錢，
真的零件有疑慮 價錢沒差太多就給原廠賺也沒什麼
tiida皮帶外面換 跟原廠應該也只差幾百

但用這種方式來賺業績換零件，
還堪用的東西幹嘛換?
讓消費者知道 只會更不爽而已，
我想 應該要換家原廠或保養廠了
我的Livina也是說五萬就要建議更換

不過我的車齡才不到兩年

想說每天在外面跑

斷了也麻煩就換了

之後看零件完全沒龜裂

不過我能接受接待跟我說的預防性更換零件

雖然我知道他只是想賺業績而已
根本不需要, 我當初也被原廠這麼告知, 後來去問開保修廠朋友(5000在我朋友那邊換機油, 逢萬回原廠), 他說皮帶壽命沒那麼短, 原廠都是規定的一定里程數就得換.
結果六萬, 七萬回原廠時都被問, 最後他們甚至說出事關行車安全, 再不換恐怕行駛當中會斷裂..這麼一唬就換了, 之後我將換下來的皮帶問原廠說哪邊有磨損....折了老半天跟我說哪邊纖維都有絲出現了, 很危險...
心想換就換了, 回家順道帶去我朋友那邊, 證實, 繼避震墊圈之後再次被原廠給呼弄了..



2006/7/22交車之首批5門款...
駕駛習慣關係皮帶壽命
提早換總比死不換好
不然皮帶斷了就要花大條了
總歸最後決定要換的還是車主

換完後才覺得皮帶沒壞上來抱怨

為何不事先要求要檢視? 詢問皮帶快損壞的判斷標準除了里程數?

買了東西才上來跟其他人抱怨而沒有找原本事主就很怪

單純為抱怨而抱怨是無法解決事情

你之後在外面修理也一定會再回來PO一樣的文

阿~非原廠的怎麼換東西這麼快換

阿~他怎麼給我換了機油,我車還能開阿
馬汀大你提到的我也認同也了解，
可惜的是車子這種東西透明度有時候有限，
一般車主對車子了解也有限，
就像我說的

原廠還是一堆人會回去吧，
每次週六回去都一堆人，原廠有它自己的公定價，
我不要說他貴好了，至於這公定價合不合理，
我從來沒有說原廠不好，
我在意的是原廠是否誠實"建議"你該更換的項目，
有多少人是電瓶原廠說要換之後，還可以多用1-2萬的也大有人在
這樣子好或不好?
消費者可以選擇，

若是外面有良心的業者，我相信基本換油那些 會便宜一些。
個人原廠機油價錢比較多一些，原廠據點裝潢開店成本服務，
把這些灌進去，
但 變速箱、煞車油、水箱水都還算合理，
但5000、單數萬、雙數萬 工資 600 900 1200，
單數萬跟一般500 保養項目有差? 
要不要回原廠，
我相信心裡都有一把尺，你認同這個服務跟價錢
你換輪胎、電瓶、空氣濾網、空調濾網會回原廠?
如果不會表示你不認同這個服務跟價錢。

至於您說的那些零件，
到時候要更換的時候 會去認識車廠問問吧，
一般人都是如果價差不大還是會回原廠吧，也是你說的那些原因，
如果價差過大，就會考慮看看，
可惜的一般人無法分辨零件是否原廠貨，
如果原廠定價都這麼"合理"，
外面修車廠也不會這麼多了。
另一方面，如果外面修車廠每家都很有良心，
原廠也不會那麼多人回去了

另外普遍來說，大部分一般人例行保養，改裝例外，
一定都是比原廠便宜一些，才會選擇在外面保養不是嗎?
當然這價錢 包含你所說的因素我也了解，
不過到終端 工資 零件(可惜沒能力分辨) 始終跟原廠有差，
大家才會在外面保養，
如果在百貨公司價錢也跟大賣場/網路 一般價? 有誰會在大賣場/網路買?
可惜消費者要有能力判斷東西是否一樣，
對車子來說 一般人的確沒這能力
930應該是皮帶價，裝到好 報1750
對我來說 料跟工資 我沒特別分 一起就1750，
打完折約1600

外面換皮帶 應該少個幾百吧，
回家之後稍復查了一下，
1千出頭 左右，
5千以內的東西 如果沒有差很多的話，
就給原廠賺吧

我只能說絕大部分的東西 原廠都是貴，
如果外面東西報價跟原廠差不多，
誰還要在外面換?

機油就不用說了，
變速箱油打95折後 快1300，
煞車油打95折後   約 420，
水箱水也許外面跟原廠差不多 500-600，不過原廠說不到60000，一直不給我換，
變速箱油，煞車油，水箱水也許跟外面差不多
但原廠5000工資 600，單數萬約900，雙數萬約1200，
其實不大懂到底差在那?

tiida換輪胎B250， 原廠之前2588 現在好像2488 每條還要100工資，
我後來外面換2400 2 條還有送定位， 

來令片外面換1600他說是日本的， 原廠2千多
冷氣濾油、空氣濾心，原廠至少貴50%以上，
霧燈450，
大燈180，

當然我知道小tiida跟歐系車或雙B是沒得比，
多少了解一下行情也好
馬汀大有換過是原廠比較便宜的?
願聞其詳..?
不再浪費時間在無限跳針的人身上
刪刪刪
建議樓主看一下原廠手冊，
我的是十萬公里才更換皮帶和火星塞，
中間都沒有記得技師說啥就是，
不過如果技師檢查真的有裂紋，
當然就乖乖換掉囉！
附件皮帶雖然不像正時皮帶那樣重要(TIIDA是正時鍊條)，
但是如果不小心斷掉，輕則冷氣不冷(壓縮機)，發電機不發電，引擎升水溫(水泵)，
嚴重就直接引擎掛掉囉！
皮帶貴不貴 見人見智，
不打折的話 1750，
工資 800-900的樣子，原廠應該沒有便宜的吧。
個人是覺得有點貴，不過原廠那有便宜的?
5萬太早了
我15萬才換

爛貨就是爛貨........
希望是真的該換，
有這個的經驗也不見得不好，
消費者心裡有個底就好
有些零件有可視的磨耗,像輪胎胎紋深淺,來令殘存厚度...還可以用目視方式判斷該不該換?!

有些東西目視有問題時,其實都已經過了更換標準了,隨時可能出問題...這些就得定期or定程保養,更換!

東西換下來,看起來沒壞,不見得是車廠唬你,有時只是按原廠設計標準時程更換,硬要再死撐下去,當然也可以,就是不知道啥時要出問題而已!

綜合皮帶,四年多,五萬公里,早該換了!即使它看起來好像沒脫線,龜裂!不要省內褲了西裝!
好心沒好報,誠摯終召嫉.....
可惜台灣一般人對車都不大懂，
我也不大懂，
如果說東西真的壞了，
相信大多數的消費者跟我一樣也會換，
建議換總要有個科學的根據，
因為看起來整條也沒龜裂，
只有一個槽跟其他顏色不一樣而已。

所以應該把換下來的皮條保留下來，
給其他原廠或保養廠評評理?
看是不是真的壞了?
保養車有需要這麼累?
這次只是一千多的皮帶，就算了

我爸上次回原廠，原廠說水箱壞了，換水箱要上萬多，
他沒換，
後來去別家檢查，
檢查說沒壞，我爸就很不高興，
因為以前幾乎原廠的建議都來者不拒

不是說原廠不能去，
我不知道一般消費者對於原廠工單感覺怎樣，
幾乎每次都有xx劑、除碳劑，加一加也要1千多塊，
加這種效果有限的東西，
不加 就有點面有難色，
聽過太多車有問題，原廠只會不停的換零件，
這樣算"修車"嗎?

換句話說，
你保養完，他有辦法保證車子100%沒有問題不會顧路?
如果原廠可以保證，那我就照單全收
換皮帶這種消耗品，
修車修這麼多台，
我不相信原廠不會不知道有沒立即性該換，
還是只是想賺業績，
算了 反正在商言商，自己心裡有個底就好

大部分的消費者回原廠就是方便，
花那個錢有沒得到應有的服務，自己覺得ok就好
可去http://www.tiida.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=5252&highlight=%E4%BF%9D%E9%A4%8A%2B%E8%A1%A8
參考看看

原廠規範 為 每10萬公里更換一次
（個人建議， 每6 ~ 8 萬公里 更換一次 ，以確保 點火效率良好）

的確我也認同馬汀大，
手冊是死，人是活的，
必須依照車況來保養，
但一般人有能力分辨嗎? 

一定要換，
可換可不換，不換會怎樣? 
堪用，無安全疑慮。

一般人能力有限，可上網查查，
或問親朋好友，

原廠大都照表操課，
里程到，或時間到就叫你 提醒你換，
我個人是不喜歡 "提早太多"換囉
文章被回報囉。

某版友自己之前講過的話 卻打臉到自己剛剛說的論點。

看來這篇文章也沒討論下去的價值。

網路上大家隨便嘴砲說說 不需要任何責任 

所以根本不需要任何考證或是 拿數據出來  

車主手冊 沒意義  維修手冊 也沒意義 

覺得10萬更換就10萬更換

其他的數據都不用管

技師提早叫我更換就是灌水

堅持自己是對的 很ok 但是請拿出數據出來

結果剛剛自己找到的網站也說 皮帶建議四年更換

版主的愛車是 四年多的愛車 里程數未到 也請更換 為了自己的安全 跟別人的安全

以上 

說過不再討論 其實真的不應該再來討論這篇文章 改變不了別人的想法

反而浪費時間 

理盲濫情的自以為長久以來的道理 就是真理 

別人說的有出入就是錯誤 

小弟今天在此受教了...

的確我討論有挑起戰火 被回報 我心甘情願 .....

完全不知道事情 卻平白無故被誤會的技師 也算他倒楣 

專業不再被認同 或許 人們要的不是專業 是 順著對方的話而說話 才是他們要的

這篇文章 要回報 請歡迎 我不在乎...錯誤的觀念 導致的後果 並不是我再承擔

反正 不關我的事情 請繼續保持原先應該有的觀念去用車 

如果有疑慮 再私訊 能幫上忙我會盡力幫忙
那請問一下各位，Tiida的火星塞依原廠手冊上是10萬公里更換，

有需要提早更換嗎? 還是說車子行駛六七年了縱使還不到十萬也要更換呢??
既然您提到汽油濾心,
上網查tiida是總成 是跟汽油幫浦在一起,
可以單換濾心?好像不行

也有人說等鄧汽油幫浦壞了一起換,
怎樣是比較好的做法?
我看不出皮帶異樣，
也沒調整器 知道是否到最大值，
一般人能判斷?
馬丁大您能判斷是您厲害，
我原則也說過 差沒多少錢 5000以內
原廠換，
萬以上再問問
反正建議...
多比較，
原廠大多會提早叫你換，
好不好 見仁見智
沒錯!可用10萬公里的東西叫人家5萬就換掉也太扯了!
若是我的話，你8-9萬時提醒我一下，或許為了保險起見，我會提早個1-2萬更換!
不再浪費時間在無限跳針的人身上
刪刪刪
這麼說吧，

我是做機臺的，有很多日本客戶都會跟我要零件清單，
而且要求我們備料，幾乎所有的電器零件五年內都會換新的，
(這錢還真好賺！)
但很多零件其實用二十年也沒問題！

這個風險管理有關，若發生意外，使用者能不能承受這樣的風險，
太座的車都會照原廠的建議來換，(因為她的車顧路，這災難是我無法承受的...)
自己的車就皮一點，拖久點再換，就算真的顧路，也是吹著口哨等拖吊。
那些東西還沒壞阿?
所以我只能以一般保養過的東西來回應您，
一般維修的經驗來分享，絕大部分是原廠貴一些，

至於您提到那些零件，以後有需要換的時候，
是可以比較看看
希望您不要見怪了
謝謝
說真的，沒比較過，
我也不知道你所說的零件外面換是否貴或便宜，
我只能以一般人在原廠維修的經驗來談，
也可能有些人在外廠換到便宜非原廠件，

很好阿你把原廠公定價po出來，
我以後也能有個基準，感謝您
而且一般人一生能開幾輛車?小弟我能換開5台車就很多了，
車子零件何時多?
在外廠保養的確不一定換到原廠件，
一般人就是不懂 才會換到副廠件吧，
不良修車要賣你副廠件就看良心要不要跟你講，
除非你是專業人員，你怎麼會知道零件好壞?



說真的，我有去看，從上面看 或 下面看 都看不出來，
拆下來後也看不出來，
只看到其中一條凹槽顏色不同，整條沒龜裂, 
沒龜裂要不要換?一點裂痕也沒有就需要換?
我真的不懂 這樣要不要換阿，我只知道有裂要換
問了技師，他說顏色有不同 建議更換，且已經5年了，
材質會老化，1千多 想說算了，
應該看一下新的長怎樣，可是他已經在裝了，
原廠建議換就換吧。
上台車我換過同樣皮帶，那時不在原廠保養，
有拿給我看，有輕微裂，
這只是皮帶，車子的問題有的更複雜

這篇重點不在於原廠價錢怎樣，
你覺得ok就去，不ok去別間也行，
而是原廠有沒憑良心"建議"換該換的東西，
而不是因為業績就提早很多時間換，
當然我也認同車子換零件有他的難度。
謝謝！辛苦了，
每個技師的抽成%數不同，要看裕隆N STEP證照有幾張，大致上入薪資差不多100多而已!
皮帶這東西..建議還是照里程跟使用年限去換

請想想皮帶的位置(引擎附近...[高溫])
皮帶材質(橡膠與絲線)

再想想皮帶的轉速有多快

如果今天行駛在高速路段
皮帶忽然斷掉
皮帶位置在引擎室附近
高速的情況下..皮帶斷掉
皮帶甩到引擎是內部的一些零件
(一些冷氣管、水管、油管、電子感測元件)

換這些的價格會比換皮帶還來的低嗎??

有些車種的皮帶還牽扯到方向機
皮帶一斷..方向盤根本難以控制
這在高速路段是多危險的事~~
千萬不要害人害己
如果真的是這樣，
真的不知該說什麼，換皮帶原廠應該是公定價吧....
連這種小東西都會多算

ashan3 工資的部分應該是未漲價前才是600吧?
方便的話可以偷偷告知一下 其他人 更換皮帶一組的 材料費 更換費 跟 工時 增加在您薪資上有多少?
我是nissan的原廠技師，以我的經驗可以給你個建議，tidda1.8的因為是自動調整惰輪在調整皮帶鬆緊度，所以差不多7-10萬KM來更換即可，不過還是要看車的年份倒是真的。若是1.6的因為是手動調整惰輪，所以劣化的程度會比較快，龜裂的情形就會比較快出現，因此4-5萬KM就需要更換了。還有一個價格問題，就是你的工資有點被灌水，工時表換皮帶工資是600，1.8皮帶零件是930，所以沒打折的情況下也應該只有1530才對。1.6的皮帶零件是950。工資一樣600。
原廠買原廠給予保固....合理

非原廠買要原廠給予保固....合理?

原廠買去非原廠維修....省錢

非原廠買非原廠維修....省錢?



非原廠維修站 如果沒比較便宜 你會去?

非原廠維修站 維修比較便宜 賺到?



原廠更換原則 時間到 里程到 不管檢視 目視是否有損壞 立即要更換

....幫車主安全 不會隨意拋錨 

非原廠更換原則 不管時間到 還是里程到 檢視 目視有損壞 才會建議更換

....幫車主省錢 增加好感度 日後好做生意 



汽車本來就是奢侈品 維修 保養 稅費 碰撞 紅單...一大堆燒錢瑣碎事

術業有專攻 對於不懂的東西 就交給專業

既然 稱之為 原廠 就應該不會亂搞

說實在的 一條皮帶也沒多少錢...

花錢 買心安囉
19樓有神人說過類似論點當時我也覺得在說笑

你覺得呢?
馬汀大愛說笑 15萬應該也太久了....
恩 說的好!! 個人經驗說 6~8萬 不如就10萬更換吧 最好15萬更換 因為有神級網友說 15萬
我是有遇過一些鐵齒的人，都不換最後開車開到一半斷掉。
喔，是喔！大概沒看過開到一半應聲斷的
很明顯的你被洗了...
皮帶正常是龜裂後才要換，
以我的經驗，檢查後如果客人的皮帶沒有裂痕或是硬化
都不會建議他做更換。
錢歹賺啦~~一般人都以為原廠技師薪資最少有5到6萬，其實不然!因為是業機制的大致上平均只有3到5萬而已，當然也有人領到7-8萬的，但是這就要看技師心態如何了!有些技師為了業績就算堪用也是會拼命洗客戶更換，有些則是中規中矩的該換才叫客戶換，所以說原廠好不好貴不貴就取決於你遇到怎麼樣的技師，這才是最大的重點!2003年 CEFIRO 3.0，市區每公升只能跑 5公里，這樣合理嗎? 到原廠去洗引擎會有改善嗎?請板上大大提供意見。
靠~!! 

2003 CEFIRO 3.0 這裡被稱做"油虎"耶....

不要講給我笑好嗎....

哈哈哈....

我曾說過... 有能力養虎的男人 不會去養狗...

只有搭載VQ35以上的 I牌 N牌車 才配稱為"虎"... 

請記得別再用小格局看這些玩意兒...



說回正題...

市區隨便開 不用亂踩油門... cefiro 3.0油耗大約7~8公里

只要低於這個範圍... 不是你亂踩油門... 請你盡快去找厲害的技師幫你查修車輛...

千萬不要再來問這種題目了... 這比遇到"乾掉的"月經文還慘....
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
不好意思。我97/06的A32 3.0 18的腳。一點點的改裝音響。臺北市內上下班。粗略旳算。大概是9-10。
這位大大~~~~

您是3.0車主嗎???不然怎麼可以這麼肯定????

您覺得5km/1L不正常~~不然是多少才算正常????

我開了14年的A32 3.0~~~

市區一般速度無大腳~~~就差不多5km啊.....

我在台中~如果跑北或高的話~~~~含到達市區路程~~

大約在10-11km左右~~~~

有沒有差很大阿~~~~~~


～山外青山樓外樓，強中還有強中手!～

「出來混，總是要還的」。
絕對不正常，在正常狀態下  3000CC的CEFIRO 會比2000CC 要省油許多!

進廠去檢查吧!

另外黃金右腳請省著用，善用滑行，我的2000CC A32

曾經在市區有過7接近8的油耗
CEFIRO 3.0市區5公里很正常,2.0的也沒比較好,老車積碳氫一清是好的,省油效果有限.....
好一台油虎........我以前還開三菱晶鑽3.5L
也是差不多跑5KM
多久沒換火星塞了? 原廠白金的 八萬到十萬間要換

但這個可以投資 因為是耗材 本來要換 提前換更好

換火星塞之前 燃燒室積碳洗一洗吧

機油請用0W-40 5W-40 5W-30 不用吃太黏的其他番號

換之前 倒油泥清洗劑洗一洗吧

自排油 每兩萬換一次  

水箱精一年換一次  最慢兩年

最後就是噴油嘴洗一洗   還有固定每三千公里加個汽油精吧

油不要加滿 最多加半桶   車上東西不要放太多

怠速吹冷氣 盡量不要 

上面這些弄一弄 至少會改善一定程度  再多了

就沒辦法了 油虎這名號不是叫假的
三千c.c本來就耗油    而且這台號稱油虎
Cefiro油耗本來就不好看, 你那數字很正常.
看看隔壁棟的人說的吧!#1571樓
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=275991&p=158

..我的3.0 跑100km/hr時 才1900轉.

*********************************************

小弟的2000CC 時速100要到2600轉左右，這樣3000CC沒比2000CC的省油??

到底是我太天真還是閣下駕駛習慣有差呢?

同樣的車重下，以2000CC跟3000CC的引擎來行駛，可想而知一定是大CC數的會省油

CEFIRO要省油，不外乎起步不要太快，善用滑行，至於引擎狀況，則須找專業人士處理。
廠牌 車型 排擋 門數 .............排氣量..市區油耗 ....高速油耗 ..平均油耗.. 能源效率等級 
Ferrari FF with hele A7 3D.. 6262.0..... 4.11 .......9.43..........6.4.......4級
(經濟部能源局).


小弟的車....近20萬...新車:只有一次10.01吧~~~~

其他...沒有超過10KM/L.....

這台油耗....有"神車"....是不吃油也不會壞任何東西...

油耗,有少數手排....

不過,談這種"純氣油車"如何耗油....無濟無事,.,,,再白賊,也不會白賊到11KM/L(V6,2.0)

忍家...CAMRY2.5油電車,31KM/L~~~~~除以2~~~~15.5KM/L,隨便開,青菜開...


美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
你確定嗎？
怎麼到現在都還有人天真的認為3000的Cefiro 會比2000的省油。

我曾經同時擁有年份一樣的A32 3000及2000
3000的油耗再怎麼樣也不會比2000的好
這是同個駕駛，同樣的行車模式，同路段，同路況
長期上下班通勤而來的結果。
就算長途高速3000可以比較省油，頂多就是接近2000的油耗，不可能比較省

回答樓主的問題，車況正常的Cefiro 3000是可能有這種市區油耗
你要試試車況是否有問題，可以找一天出遊。
全程開高速公路。
如果還跑不到10 km/l
才算耗油吧
嗯~我是開A33 3.0的，18吋+避震，其他原廠
市區7.5
高速11
最近加0W40的油
市區變8.5
高速12.8
全程皆開冷氣
3.0的油耗並不會跟2.0差太多，我上一台就是2.0的…


會造成耗油的問題太多了，建議你插電腦慢慢找問題
小弟開Cefiro A32 2.0
上下班開平均都還可以有 10.x km/L
運氣好可以上 11.x km/L
當然有時也會 9.x km/L

里程大約20km(單程)
平均停大約8~10次紅綠燈
有快速道路

即使全程走平面道路差異也沒很大
進市區也還好 大概就9.x km/L吧

控制右腳很重要...
Harvey, Hearty, Happy, Honey~
當然很合理....其實當年廣告"得獎引擎"....其實真正得獎的只有3.0這顆引擎....

小弟2.0當...買菜車,V6,2.0....馬力140匹油耗如下...

廠牌 車型 排擋 門數 .............排氣量..市區油耗 ....高速油耗 ..平均油耗.. 能源效率等級 
Ferrari FF with hele A7 3D.. 6262.0..... 4.11 .......9.43..........6.4.......4級
(經濟部能源局).

當然車老了....有一次跑高速,還有9KM/L.....

其實其他進口車...車子老了,,,,也好不到那裡去...以後"油電戰車"....油耗比一些10年以上的老車還要省油....
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
市區也有分吧！
像我2010/7的Camry 2.4,
若只是拉送小朋友, 因單程大約都是2公里左右, 5-6公里/公升是很正常呀.
純綷跑高速公路, 由中壢至台中有過15.6的記錄（車上行車電腦顯示）,
以實際加油來算, 約15左右.
曾計算中壢至台南關庫來回, 當然中間曾到嘉義市區, 及彰化溪州鄉下走了一下, 來回約14.5左右.

若照樓上朋友說他3.0的車市區可到9,
那麼車況真的很好喔！
PC Liao
我們公司車也是3.0的
油耗大概6
真的很吃油
FB http://www.facebook.com/gsttony97
好漂亮的車
小弟的A32....3.0...2000七月的車.
加台朔98.沒開恆溫市區9.山路10.高速12.5(延路119)
有降避震LDK.18MOMO鋁圈.225.40.18
在新店上X修過噴射線路.日本考爾.清積碳.洗油泥.汽缸蓋墊片.一些小感知器等
還有別家修的.加改裝排氣中段60mm.尾段.進氣香菇頭..
這2年漸漸花了17多萬保養.改裝....才有如此油耗..
小弟認為a32.a33等車太重.跑高速風阻太大(我降避震了.好像沒幫助)變速箱的傳輸效能低...等
改手排齒比太密.省不到油乘客又難座....唉
以上小弟辛酸.....拜託勿砲...謝謝
這很正常.真的.
要不然你以為它是輛省油的車嗎?
這不是大家都知道嗎?!  油耗本來就是他的致命傷
不過講真的.3.0的車跑高速12多沒多省(國道3號119.大約2400多轉)2.0大概跑14左右吧!親身經歷~
市區或100內還是3.0比較順暢!
3.0怠速650轉到1500轉2.5秒進2檔....3檔56公里輕放油門進4檔後輕放油門速度約50轉速1400油耗10.5達成
這樣開是很省油.可是紅綠燈不要當第一台(會被閃大燈和喇叭.因為起步速度難看)
要爽爽開1~2檔約1.2秒油門退一點進3擋56公里輕放油門進4檔後輕放油門油耗8.5~9達成(上月驗車1585公斤)含車上五金工具及釣具等....
小弟的A32就這樣.....以上省油開法花了十多萬98測試心得報告....END謝謝各位大大指教~
這台車很好開，很舒服馬力也還可以，不過我記得最後好像5萬賣給親戚，因為它是吃油怪
我也曾經聽過有客人說他的A32一公升可以跑到15KM
市區喔~~我也很訝異 看到
嗯~這問題剛好爬文看到，手癢我就回一下
我是覺得油耗太兇了
敝人的A32 3.0改18吋的框，225/45的腳
也還有市區8KM的成績
至於3.0有沒有比2.0省油
敝人改過將近500台的A32
結論是有的
當然跟您自己的車況有很大的關係
我也曾經聽過有客人說他的A32一公升可以跑到15KM
市區喔~~我也很訝異
不過他的車顧得很漂亮
跟我的有拼啦~^^
要馬兒好~又要他不吃草
很難啦~油泥~積碳要清
機油用好一點的~變速箱油要定時換
油耗數據會比較漂亮
呵呵~不要砲我~我是麥X工作室
搞不好前面回文的還有我的客人喔!!



開快車可能可以提早五分鐘到達目的地，但也可能要晚七天才能回到家，現在油錢很貴!!忍一下~油門別踩太大力!!
我是2.0 A33的車主．沒開過3.0

我只能說你只要不開冷氣跟懂得用腳剎車

基本來說就很省油了.
我目前是開A33 2.0，
每天上下班來回80km(快速道路約50km,平面30km)，
之前的油耗也是10km/L上下，
不過最近有刻意的控制右腳，全程盡量控制轉速不高於2500轉，
兩桶油開下來的結果分別是
605km/51L=11.8km/L
610km/48L=12.7km/L

雖然只有測試了兩桶油不是很準確，
不過控制右腳確實能多少能省一點荷包.....
其實最重點是油價變貴了!!!

當初CEFIRO上市時油一公升才18塊!!!加滿也才八九百!!!
家中擁有過 1996 CEFIRO 2.0 

純市區-油價30元時,一公斤大概跑個6公里左右,平均起來1公里5元!

沒刻意的控制右腳,也沒刻意的油門踩深...

畢竟每個人縣市不同,市區時段也有所差別!

請參考 ^^
我是96年A32 3.0 
都加5W30機油 市區6~7公里 高速10~11 偶爾很大腳享受貼背
最後加過一次5W50機油 市區變5~6 高速10 大約 1L 少1~2公里
再來就換車了 換一台2.4的休旅車 隨便踩隨性開 也是差不多這個數据
朋友說2.4休旅車很耗油 我覺得不會耶 (開過A32的車 不論開什麼車都不會覺得耗油吧)哈
但是那種3.0 V6的爽度(相信有開過的人都知道我在說什麼)
是2.4無法比擬的 尤其是2.4還是休旅車=.= (努力適應中)   

覺得CEFIRO耗油的話 可以加5W30機油看看 控制黃金右腳吧 (但是開3.0 就是要大大給他踩~誤)
不會傷油啦 好開就好了 要訓練習慣不去看油錶 到紅線就去加油就對了 享受V6爽度吧!
這台車....除了

"業內"或"

二手業內"

的神車...之外,,,,就是"耗油恐龍"的代名詞...

一堆老車,進口老車.....其實也差不多....6KM/L算很省油了....

只是CEFIROA32,A33....數量龐大,,,,,;快要變成軍中的"悍馬"車了....


美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
當初超越勞斯萊斯的寧靜
如今
只剩超越勞斯萊斯的油耗

保重～
收二川，排八陣，六出七擒，五丈原前，點四十九盞明燈，一心只為酬三顧
定西蜀，伏南蠻，東和北拒，中軍帳內，卜金木土行爻卦，水裡偏能用火攻
我的tobe 1.5 1公升跑4.6公里合理嗎?
(5) 駕駛先減重10公斤  相信會有明顯改善您的狀況.



有問題 敢發問 問問問！
(1) 換段造輕量化鋁圈
(2) 使用 98汽油
(3) 胎壓 大道 34～35 PSI , 這是標準直(冷胎時的胎壓)
(4) 使用 VQ 引擎專用的 5W-30 機油 ， 網拍上 有 NISSAN 專用 INFINITI 專用的機油， 你可以參考

相信一定能夠改善油耗
改成lpg車吧 開個幾年就回本了 現在加氣每公升22元 油耗比汽油差一點
油錢大概可以省30-40%吧 很多人都改了 去八大看看就知道了
版上省油高手很多
我自己開是大概平均8-9,純市區6左右,純高速12以上
Cefiro我開的不算多,30幾萬公里而已
我前陣子開1997年的CEFIRO 2.0的 
加了三次油共53公升約1700元...只跑了23X公里...平均也是1公升5公里
都是跑市區 新北環快 台64 沒跑上高速公路....
後來真的怕到了在也不借這台車開了= =
我有看錯嗎= =?
竟然CEFIRO市區油耗竟然可以1公升可以高達15公里..
以前的印象中就算是上國道油耗也不可能15公里!
頂多10.11左右 ..
提供一個修車經驗給樓主，也許可以改善你的問題

家父的前車就是死肥肉第一代(2.0頂級)
在用了6~7年之後曾發生油耗爆增的問題
同時伴隨一個現象是加速無力(國一林口上坡油門一拜才8~90KM/H)
車子交給"原廠"維修花了N萬元
號稱換了變速箱/電腦有的沒的，通通無效
最終，把我惹毛了，找維修的組長/變速箱的廠家一同去試車
在試車前，二邊都推說是對方的問題
試車後，發現一個現象，就是在行進中(約100KM時)
若全放油門時，正常狀況轉速會維持約2000轉
但當時的狀況是會掉到待速(1000轉以下)
這是不正常的
之後才研判是"排氣管上的含氧感應器"故障所致
換了一組二手的管子上去後，問題就解決了...

此事，過了三年後，再次發生
再次到"原廠"(此時已經換東家了)去後
換了另一個組長，又說是變速箱的問題
我告知對方說，去找組管子來換
如果是管子的問題，這拆裝費用你買單
若是換上去沒改善的話，這拆裝費我買單
之後，果真還是管子的問題!
當然，不給他們修了(又不是笨蛋，被玩二次是怎樣?!)
牽去給民間車廠裝個代觸媒就好了(2000搞定!!)
直到賣車前，不再復發!

上述，供你參考
稱做油"虎"應該只是單純想表示吃油很兇

並非想吹捧他品質很好，會速度很快甚麼的

這很好笑嗎?

說別人開的車子是狗也很好笑嗎?

至於你要人記起"你曾說過..."





你哪位啊!?
水~
軍中的悍馬更恐怖!!油門踩到底油表指針就往下掉XDDDD
如果1公升可以跑15KM.可以分享開車方式嗎?
車況再好也不大可能......車太重了啦!風阻又大?
小弟市區開9~10以經開的非常保守.冷氣也少開...
老實說，Cefiro 3.0在台北市區可以跑到9～10KM/L
我是完全不相信（誇張居多！！），因為我之前也短暫開過此車
就算是近3年排氣量1.8或2.0的新車，要跑到10也有些困難

ps：之前通勤路線大約是淡水至內湖，上下班時間可以跑出9以上的出聲一下吧
我也受精了
"一公升可以跑到15KM"

噗...
這很正常啊~對於Cefiro的油耗~大概就是這樣沒錯~
或許整理一下會有點改善~
但是小弟認為改善有限啦~(9年的車+又是Cefiro)
所以~
不要完全聽信維修廠的話~花大錢全盤大整理~
花點小錢做部分整理或許可以~
或者~
乾脆賣掉算了~(只是3000的Cefiro很難賣~也賣不了多少錢)
其實也還好,以它的車身尺寸和車重也沒特別耗油到哪去
要拿一台5米長1.5噸重的車去和拖鞋比油耗的人才有問題
其實也是看有幾台車啦
我自己是有兩台車,所以短程路途可能就開小車出門了
有的人家裡就只一台Cefiro,跑市區又需要開車那還是Cefiro啊
但如果是在台北,打死我也不會開車出門去自虐
小弟是 A32.3.0 里程17萬初公里..
市區 5.x~7.x公里都有..
而且跟天氣有關..而且履試不爽..
風雨交加 是5.x
風和日麗 是7.x
相同的路段,其中還OD ON 跑山路..
大概是230km高速公路,70km平面這樣,我自己是覺得沒有很耗油
可能市區我自己是不可能開車的,除非遠距才會開,常跑市區卻堅持cefiro的朋友也真的很厲害 

另市區的算法我自己覺得參考就好,台北的市區跟高雄的市區絕對不會有相同的耗油,因為走跟停的比例有差
跑高速這樣差不多啊
這類大型房車的純市區油耗都很可怕
不過話說回來,會開這類大型房車的人大都也不會很缺這點油錢...
那小弟這台A34 2.0今天加800元95(22.8L)跑300公里(13.2KM/L)應該表現很不錯吧(桃園<>台中全程冷氣110跑+市區)
如果市區每公升只能跑5公里....

我願意養FX35....

養啥cefiro...

你想想... 前驅 2輪傳動 VQ30 都顧成這樣...

人家 FX35 四驅 後傳為主 VQ35 最隨便開不看油錶 才能有這樣的油耗...

ccc...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我的ford mav 1.8的車子,10年跑8萬,現在也是跑6公里而已,唉吃油怪獸
滿合理的~2.0也差不多跑這個數字!還跑的比較沒力~
其實~~~~大家只是:油耗大,大耗油....應該"加速"很有力,

這台車,排氣管耐用得很...不知是不是充滿油封???

要小心....2點:~~~~

1~~~~~~~~~~~~~~油耗,

2~~~~~~~~~~~~~~高山症....

尤其高山症...現在的車是電腦供油,,,,在高山上,要特別注意:有高山症現象的...在高山上要發動...

~~~A:發動前先重踩一下油門...

~~~B:拿掉空氣濾芯....

有錯,請高手指正及補充,,,,
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
很合理呀~
CEFIRO 耗油在於車重

2.0馬力太小
3.0馬力雖剛好但太會噴油錢

大概日本外匯引擎2.5的剛剛好~
應符合大家日常綜合性需求...
原廠就190P...隨便小改就...

A32~A33~A34 系列應該是好養的車系(零件便宜)
可以開很久~
經驗分享之~
我的3.0 昨天前往台北某貴死人戲院陪看xxx聯盟的路上 

故意跑到1x格 檔檔紅線底 

恆溫一直開著設25度 回來把98加滿 算一算也才每公升跑8.3公里 這樣夠隨便開了吧...

別胡鬧了... 哈哈哈...

零件該換就換 該修就修 要拖延維修當然也可以 最佳油耗表現至少是在機件的優良狀態...




自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我的是A32 2.0
進氣有改裝
汽油調壓閥
排氣管前段.尾段
輪胎225/40/18
機油5W40 3.5L
變速箱油1萬換
節氣門.歧管2萬清
市區9.X高速11.X平均10.X

我覺得不耗油阿!!
我擁有過a32的3.0跟a33的2.0與3.0,
3.0的油耗在台北市,夏天是5km/l
冬天是6km/l,不管a32還是a33都是如此,
如果順一點的開,在夏天有時會到5.5km/l
至於a33的2.0,夏天怎麼開都是6km/l
至於以前a34很多計程車都有在開,
那時問他們都差不多6km/l
所以在台北市我想應該算正常吧!
開車猛不猛,溫不溫馴,除非差別很大,
要不然或許我的溫馴對您來說還是算大腳也不一定.
EXTRA OF GINKGO BILOBA
我的A34 2.0 
之前彰化來回 42公升跑469公里 10%市區 90高速
回到台北後 市區約5-7公里
市區看你的紅綠燈多少 開車習慣 車況 怠速時間多寡  
五公里合理拉
我的車是98年A32 3.0
至上個月止，平均50公升跑490公里(市區50％快速道路50％)，估計市區7.5-8km/L左右
所以5km/L似乎是少了點= =
我有個經驗是：有次50公升跑不到420公里時去清清節氣門、怠速馬達+重新學習空氣流量計，最後調整怠速再換個5w-30四油(原廠機油但不是在nissan換)，很快油耗又恢復到50公升跑490公里。
不過我很少大腳，引擎轉速很少超過2000轉，因為車很有力，中彰快速道路底往花壇的爬坡，保持轉速2000，一路可以保持時速80以上。我的經驗僅供參考。
類電影情節....眼神會殺人 外型可嚇人 

....停車位等30分  還真的有耐心.  
有問題 敢發問 問問問！
現在不會差太多啦... 台北市機車密度更高... 

更多不會騎的 亂騎的 出來騎車了...

前幾天在台北某停車場排隊等進場... 也是要等上30分鐘...

更白痴的是 一群小朋友一起騎腳踏車 "橫越"我們這條排隊停車的...

有幾個就是8歲不到的小孩硬要騎大車... 騎不上去用牽的.. 平衡感又差.. 

又沒有大人帶領或是照顧... 就是跟著"小鬼頭"帶領亂鑽...

果然就如我所料... 最小隻的男生腳踏車整台擦到我的左後葉子板...

沒力氣遷就整台給我拖過去...

幹x娘的... 我的個性是一定會討回來的... 沒在看年紀的啦...

下了車... 還沒動手也沒叫住誰... 

我看到 後面那台CRV的駕駛似乎目睹一切... 眼神已經有點驚恐... 想倒車卻又走不掉...



當下情況是"這群小鬼"沒有人說聲對不起... 人是加緊腳步溜... 

如果我抓那隻小的... 也只有是他倒楣挨揍... 

就算我出了氣... 還是沒有辦法讓這個小孩了解為何被揍.... 

為何不行靠著人家的車牽自己的大腳踏車...

不過我肯定我動手... 他會忘不了我... 

最後我沒有動手打他... 我一句話也不說... 目視著他離開...

我只想在這跟其他大人說...

"管好自己的小孩...不要捨不得打罵或是管教...讓日後有機會後悔..."
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即今年四月初入手14年式BIG TIIDA(新車)，
在最近發現，風扇風量忽大忽小(沒有開恆温空調)，
請問這是正常的情況嗎？
是不是結冰
風量忽大忽小當然不是正常現象阿～
最近有夏日健檢，樓主剛好可以回去檢查一下冷氣出風！前天交車，發現隔熱紙跟菜單上面不一樣
菜單:FSK 635(前檔)，FSK 701(車身)
實際:3M 8702(前檔)，3M 8803MT(車身，但是車窗隔熱紙上看到寫GAMA)
業務說自動幫我升級，真的是升級嗎?
先不論是不是升級，隔熱紙最重要的是自己用不用的習慣吧！
如果想要原本的隔熱紙，反正大大有簽約
直接和業務反應，相信他也不會刁難
如果用下來覺嘚還習慣，說不定是皆大歡喜呢
至於擔心保固，那就在請業務協助處理吧！
這樣的問題其實 一直都存在
最好的方式 就是不要給業務員貼 自己到外面專業店家裝貼
不但可以挑選適合自己的產品 還不會被騙
因為隔熱紙是很重要的配備之一
貼爛的產品不但沒隔熱 沒多久就起泡退色 還是要貼
那就請業代做擔保，白紙黑字請他全權負責，若業代不同意，那就請他照訂單走，馬上換隔熱紙。
擔心的是後續保固問題
GAMA不知道後續保固好不好
可先使用看看，若不錯用就OK，若感覺不適用則可要求業代免費重貼，必竟白紙黑字賴不掉。
我的前檔只有3M標誌，連型號都看不到，業代說"不可能每一片都看得到型號，我可以去問看看，這是很正常的", 我陸續發現一些話術，心裡非常不舒服。家中有一台cefiro 3千的

目前都本人在開比較多

該車全部原廠

音響也不錯

不過有次小弟聽音樂時不知道誤觸了什麼

重低音就沒了

到底該怎麼調整回來??
會不會是按到 loud 鍵啊？
有問題 敢發問 問問問！
面板有個BASS的按鍵....按下去之後會顯示0 +1 +2 +3 +4 +5......(你重低音不見應該是調到0..再轉音量鈕就可以調整了)

我是A33 2.0.....希望對你幫助各位大大,
請問您們的teana dash board 經過幾年的行駛日曬後,儀表板上方是否有變黏?
大家都說是環保材質的問題, 但我不想把所有可靠度不好的問題都歸類為環保材質!

尤其是乘客座安氣囊的地方最黏, 那邊最薄!

而且有用避光墊的, 會更明顯. 大家可能不知道或傳統觀念錯誤.
沒用避光墊, 曬太陽兩小時, dashboard 的溫度約70度. 有用避光墊, 同樣曬兩小時, 溫度是80度,因熱都悶在下面, 儀表板反而會更熱! 我們已用公司的實驗室溫度計反覆測了很多次了!


很多 Lexus or Toyota 車系, 都有這個問題, 我的2005 teana 2.3也有! 
請問有車友有相同的問題嗎? 如何處理呢?
大太陽直射有一個很具破壞力的問題，就是紫外線，請不要忽略了

避光墊依然有它的好處。
用快10年內裝有點狀況正常啦，這不算環保材質
什麼叫做環保柴質，請看歐系車車主的狀況http://7car.tw/articles/read/9678


日本車雖然比較耐用，但用久了都一樣啦 http://7car.tw/articles/read/9675
避光墊要看材質啦，台灣這麼熱，有些曬完太陽會比較晚暖一點...
至於過保那麼久正常來說應該是不可能免費換啦
謝謝
我的是2005第一代的teana, 有點年紀了
不知是否可換!
我是2009年第一批，有使用避光墊，車幾乎都停室內，去年發現有輕微起泡的狀況，回原廠保固換新的！這個有專案，過保一樣可以免費換！主要是材質的關係，第一批的皮比較軟觸感佳，更換過的較硬，質感有差！聽過會起泡的都是第一批的車友，後期的都沒這問題。大家好

因為最近車子（仙草180）常常加速或爬坡時沒力，牽去民間保養場得到的答案是因為漏油造成火星塞點火不順， 

搖臂蓋及墊片都需更換，報價7000元。 

因為價錢很貴，一時花不下去，老闆是說可以再撐一陣子沒問題，想請問大家： 

1.如果漏油問題沒有很嚴重，不去理它，會造成什麼後果嘛？ 目前里程數快20萬，2002年車

2.仙草180遙臂蓋加墊片連工帶料 7000元 合理嘛？

先謝謝大家囉！
版主的文章 內文有寫到

漏油造成火星塞點火不順

火星塞油封黏死在搖臂蓋上
搖臂蓋沒壞幹嘛要換?會漏油通常都是油封老化滲油，只要更換油封就可以了吧
7000 其實看個人  但是最嚴重的是  NISSAN 搖臂蓋現在有出現 大陸製的 然後說是 日本OEM的  

建議別換到那個就好了

考耳一隻1000...  ~_~  搖臂蓋用原廠的 結果考耳用副廠的...
Sentra 180 搖臂蓋、墊片、考爾，在Y拍上都查得到價錢，搖臂蓋3,400，墊片組500，另外還需要用到迫緊膠等耗材。

考爾一支大概一千左右。
穿過縣界長長的隧道，便是雪國。夜空下一片白茫茫。火車在信號所前停了下來。

《川端康成‧雪國》
可能順便要檢查考爾了，被機油泡那麼久，隨時會下課

sentra 180原廠考爾也是天價，以前問過一支3980元，

不知這幾年有沒有漲價。
仙草180、M1的火星塞油封與搖臂蓋作在一起的總成件，所以價格才敢開這麼高。
如果只有這兩項要處理 
當然是快逃

多問幾間吧juke出現三個等級，標準,精裝,科技版，我訂白色內裝[赭紅金屬]科技版，業代說交車期會在9月或是10月，請問有下訂的juke 的同好，請問你們的業代有說交車期是何時嗎？
現在已經可以下訂單了嗎？？
會有任何折扣嗎？？@@
大大可PM菜單跟地點嗎〜〜感恩
如果有其他的價格就是非官方包裝的特仕車，所以我是閉著眼簽合約。有影音及晝行燈和前駐車雷達。NT1219000.喜歡就好，至於錢？再存就好
juke採不二價銷售, 只是白板多一顆豆豆, 開會被鼓掌兩秒鐘而已, 業代也不大想賣
已PM給大大

不過我也只聽過兩個等級
接待我的業代說官方就只有兩個等級
自然進氣84.9
渦輪增壓114.9
如果有其他的價格就是非官方包裝的特仕車
他說比較建議我另外自費加裝配備...
大大可以分享一下好單與業代嗎?

我知道的消息是約一萬與好禮三選一,害我都不太想理業代...
另聽說車子早就已經在臺灣了,只是一台一台驗曠日廢時...

影音是P牌的嗎?(2.8W?)
juke,6月4日發表，媒體有說最快交車期是8月初，業代跟我說是9月或是10月，差異頗大。
科技版，差在影音及倒車顯影。價差5W.
我聽到也是8月~~~~但是只有2等級
不知道3等級差別在哪裡
大大您好，8月上旬上市，8月下旬已可以交車
折四W，七月下旬前交車；建議別用原廠影音，聽師傅說似乎會把藍芽通話的部分給閹掉，打聽結果是找外面專業音響改裝店，安裝後不會影響任何功能，價格約1.8W~2.2W .
我是閉著眼簽訂單。是的，它有導航及數位tv它是什牌子，我也不知。連晝行燈長在哪裡，不知。反正，業代也知我在公司服務的性質，我相信業代會處理
請問樓主，您NT1219000 業務給您搭的影音是否含導航?

這些國產車商搭配的導航普遍不優，在想Garmin Navtune 7190能不能完美整合?
上面不是都說的很清楚了!!現在這台車的可議空間真的是.....
古有名訓，先買先享受，後買享折扣。重點首批來自英國，有賴你的決定。有人願分享你的交車期？小弟第一次買車找了很多間經銷商比較
這張世裡面最好的

以上在外加68保固
後保燈組
自動收折
加保險乙式30~60女性
領牌共71萬上下！
空套另外算
請問這單可以嗎？
還是有甚麼東西需要上面沒有寫到的?請問各位大大此單有划算到嗎？謝謝！

Super Sentra 豪華精裝影音版 定價：79.9萬

配備：
1.40萬40期0利率
2.原廠八合一安全防盜系統
3.原廠蜂巢腳踏墊
4.原廠蜂巢後行李箱墊
5.隔熱紙前擋FSK，車身V-COOL
6.HUD抬頭顯示器
7.GPS雷達測速器
8.原廠行車記錄器
9.力巨人排檔鎖
10.大宇八吋影音(DVD+倒車影像CCD+GPS+DTV+藍牙)
11.避光墊
12.原廠晴雨窗4D
13.LED後保燈
14.LED迎賓踏板
15.鍍鉻飾條7件組
16.68無限里程保固
17.原廠引擎式拉桿
18.後視鏡自動收折
19.廣角鏡
20.前駐車雷達
21.原廠引擎下護板
22.後蝴蝶頭枕*2
23.68專案

以上含乙式全險(退20％)、選號2000元、領牌稅金、動保
Total: 76萬元整辦到好
你的菜單跟我的差不多了，開到現在我對配件的想法是排檔鎖從沒用過....哈哈...我心裡想早知道就把那8000灌到Etag跟汽油上面了~~
空車 70.9 - 4 (空車折價) + 3.5 (保險) + 1.5 (稅,等雜支) = 71.9

76-71.9=4.1

4.1 萬 買以下東西:

1.40萬40期0利率
2.原廠八合一安全防盜系統--->個人覺得沒必要(只是一些語音提醒功能)
3.原廠蜂巢腳踏墊--->本來就該送
4.原廠蜂巢後行李箱墊--->本來就該送
5.隔熱紙前擋FSK，車身V-COOL
6.HUD抬頭顯示器--->3000元
7.GPS雷達測速器--->3000元
8.原廠行車記錄器--->外買會好點
9.力巨人排檔鎖--->個人覺得沒必要
10.大宇八吋影音(DVD+倒車影像CCD+GPS+DTV+藍牙)--->外面18500可以買到類似產品
11.避光墊--->本來就該送
12.原廠晴雨窗4D--->本來就該送
13.LED後保燈--->個人覺得沒必要
14.LED迎賓踏板--->個人覺得沒必要
15.鍍鉻飾條7件組--->現在出廠那台沒裝
16.68無限里程保固--->保指定保險公司的強制險就有送
17.原廠引擎式拉桿--->個人覺得沒必要(sentra 是要開多快)
18.後視鏡自動收折--->個人覺得沒必要(下車手按一下開關不難啊)
19.廣角鏡--->本來就該送(幾百元的東西)
20.前駐車雷達--->3000元
21.原廠引擎下護板----這個真的需要
22.後蝴蝶頭枕*2--->現在出廠那台沒裝
23.68專案--->這和第16頂有什麼不同?

總結:　花4.1萬...買以上...個人覺得.......有點貴(怕被 Sales 炮...要不我會說很貴)
說的好！！

每個都神單。。每個也都說好肥！

那說肥的怎不把自己的訂單ｐｏ出來看看？
（我指的是要真正簽約的，不是嘴砲的）

重點是你還要有版主講的那些配備。。。

也給我們看看你的單有多瘦？？

ＴＫＳ！！
乙式全險粗估=35000~38000
約定駕駛更便宜
領牌.動保.選牌粗估15000
光抓得到的數字就大約5萬去了
40萬40期0利率
業代還要自貼利息

76萬新車=神單
76萬領牌車=給業代賺也剛好

開口閉口都肥
那麼厲害~~76萬跟樓主一樣條件買這台車!!訂單PO出來給大家評論看看~~拜託!!
旗艦版也才76.5萬
豪華版被墊到79萬也太扯了
那麻煩你也PO你的單出來看看！！
看有多神單？
有訂單的才算！！
不然就別嘴砲了！！
肥單一張。先前在老婆下訂後，我也開心的交了車，順利的加入新好男人的行列……
加入好男人行列，Super Sentra簡易開箱
↑請參考
 
不過之後開始陷入了年終的忙碌期，沒太多時間開車帶家人出去玩
直到今年過年的年假，比較有機會帶老婆小孩出去晃晃……
順手也拍個幾張愛車來分享～
 
這飾條真的蠻有質感的，配上白車特別有一種亮眼的感覺 
 
嗯，新車……T_T
這應該處理得起來吧？
在台灣開車，真的是車體一定要有點小意外才叫「車」就對了……
 
上次沒拍到什麼車內，這次順便拍給大家看吧！全黑的避光墊+行車紀錄器，搭配黑內裝這樣看起來也比較整體～
 
有Super Media就不用再另外裝導航了或架手機用google了，定位還蠻準的！




 
咦？誰把衣服亂丟？欸不對，是我兒子………= =|||
 
這小鬼，以為這樣就可以變「保護色」嗎？XD
那也要穿個黑色才會看不到吧？
 
不要跟我玩肯德基遊戲啊！小孩子吃太多炸雞不好啦～
 
呼！經過一段安撫，終於肯乖乖坐上兒童安全座椅了，大概也玩累了吧？

 
後車箱有點亂，大家就多多包涵一下！XD
不過真的挺大的，嬰兒車隨便我擺～
 
過年這幾天比較有機會到處開，感受到這車的舒適性、空間表現確實比從前舊車的感覺好太多，也漸漸沒和老婆計較趁我不在跑去下訂這事XD

和我家小毛頭玩起捉迷藏的感覺，真的是又好氣又好笑^^”
不過過年真的到處都塞車= =”
最終也沒跑太遠就是，但至少是終於有時間完整使用到新車了～
帶家人出遊是最快樂的事,給樓主拍拍手,白色真好看就怕不好顧所以小弟牽鐵灰的XD,請問樓主行車記錄器電源是接何處的,我是傳統接在點煙器電源可是蓋子就不能蓋上感覺不優說
是真的去尻到......

補漆筆怕醜醜的~"~

平常市區開多，加上過年塞車，其實油耗不太準，跑高速比例不高

有跑高速的話大概有15km/l以上，都市區比較多的時候也有12km/l左右
真的還蠻省油的^^
那個凹痕看起來怎麼有點像髒污？@@
應該推得起來吧？不然就補漆筆吧~”~
不過這組17吋框看起來真的蠻漂亮的，
跑起來應該很穩吧？油耗怎麼樣呢？
白色我自己是覺得有放大感，看起來車有更大台的感覺
也沒有想像中難顧啦！
主要就是下雨天比較需要快點洗起來，其他都還好
另一個考量就是夏天，就跟要穿白色衣服一樣，冷氣會比較快涼
所以我選白的囉～
小孩真的很愛在車上玩滾來滾去的遊戲　囧
很容易把黑色皮椅踩髒的～
過年期間陪弟弟去看車
本來說絕不買Nissan的他看完Altis和Sentra後
就當場下訂Sentra
選色時很猶豫要不要買白的
怕不好顧還是買了鐵灰的
白仙草真的好好看啊
炫耀文無誤！
不過車子大小孩真的很愛在車上玩起捉迷藏XD
特別是休旅車 
沒想到轎車也能這樣玩，Super Sentra真的很大
高高興興的比賽，簡稱高賽。
對啊！
這點幾乎是全家人公認的
SUPER SENTRA的空間和內裝質感都不錯~~
恭喜好車一台! 另外想請問版大一下.

看到你的汽車坐椅剛好和我家的一樣

想請問如果放兩個汽座的話.不知道中間是否可以坐人
真是一部洋溢著幸福的房車啊~~~~
要是仙草有配備ESP+6氣囊的車款可選就好了 真是殘念呀
請問原廠的衛星導航是有車速線+陀螺儀的嗎?在小巷弄和高架橋下是否都能準確定位?
大部分需要常看導航螢幕的場合是在陌生的市區，我一直覺得導航螢幕在這個不在直視視線範圍，而且要低頭的位置，使用上很危險。
北醫華佗曾經跟南醫扁鶴說過：「怎麼辦，腦殘沒藥醫！」
標準配備:

避光墊
海馬牌腳踏墊
晴雨窗
行車紀錄器+電源線晃阿晃
2003年有買一台SENTRA180 1.6L當時折扣後辦到好才49萬
現在車價高出好多，不過直感提升很多很多，空間也大很多~~
願意自己弄的話
去跟原廠要原廠漆
然後用小毛刷(或眉筆)補到受傷的地方
然後再用粗蠟慢慢把他打起來即可
果然是個爛地方
喔喔～看起來內容量好大阿！！
小孩還可以在裡面滾來滾去～
看起來好讓人心動喔
好車一台~內裝空間都不錯

前天有去試乘體驗路感

不過後來發現因為不能後座六四分離

小弟工作需求需要要載清潔用具

所以就不能考慮這台了!!

還蠻可惜的說

小孩子爬來爬去真可愛
應該是可以但可能有點小擠，我後面是2張安全坐椅，之前老婆有坐過中間他說還能接受！
這樣的後車廂還叫亂 
那我....不就....
請問大大前擋上方那片黑格子是自己貼的嗎?那裡買?感恩.
車邊飾條超好看...
還有，你兒子還真可愛！
恭喜樓主有幸福的家庭~~真的是愛家好男人阿~~加油!
小朋友感覺起來好可愛喔 ~~~
而且這台車子白色的也好漂亮!!
我對最後一張的豪宅比較有興趣
來一個豪宅開箱文吧
越看越好看  有小teana的感覺
請教網兄
我不是仙草的車主，但也有用避光墊
避光墊真會VOCs這方面的問題嗎？
可否請您再提供多點這方面的資訊？
麻煩您了
中控台避光墊拿下車吧!!
這東西會逸散大量VOCs,會致癌的.....
安全座椅和我的一樣也^^
難怪有種熟悉的感覺~~呵呵
應該是可以，不過會很擠喔
您忘了說

還有吸入一些毛，還有卡一些有的沒的

台灣太陽最大，大到儀表會融化

其他國家都沒太陽，都不需避光墊
除了可以保護儀表板還可以避掉一些光，你真的有在太陽底下開過車嗎? 還是你都沒注意看玻璃的?

有安裝跟沒安裝當然有差。
大大美滿家庭啊~~~~~~真是幸福→被閃到了= ="
兔子的主婦生活，有愛車跟攝影還有過往感受。
小弟有個疑問??

到底避光墊避掉了什麼光??  難道前面那片塑膠也會反光　？？？？？？？？？
小朋友躺在中央扶手上的那張照片好可愛看車看了二個月，板上、甲蟲俱樂部的菜單大概都看過，
跑了台北、新北、桃園三縣市，自己看車+朋友介紹業務接觸快10個，
最後決定台北訂車囉~

Livina 行家版 新車(定價59.9萬)
贈以下配備、領牌、丙式保險

車身 FSK 701
前檔 FSK 635
智慧型防盜器
力巨人排檔鎖
LED後視鏡蓋
電動可折後照鏡
前雷達
HUD抬頭顯示
LED後保燈組
行車記錄器

準備牽新車啦~
恭喜牽新車啦!!日前Sentra CE發生怠速不穩的狀況
徵狀原本是跑完高速公路後
間歇性的在等紅燈時(D檔或N檔)轉速會掉到200上下

這禮拜作的處理順序如下:

1.清節汽門
2.清引擎室積碳
3.回原廠插電腦 技師又清一次怠速馬達 (空氣流量正常,但是因為看到漏油所以建議換掉分電盤)
4.換分電盤(在民間保養廠換士林新品, 導線部分沒有更換)
5.換火星塞(跟老闆借的)

但是目前狀況無改善,似乎還有加劇,變成不用跑高速公路後就會抖

民間保養場的師傅意見:
怠速馬達是正常的:因為馬達壞掉 要嘛轉速很高或很低 比較不會亂飄陡動
點火線圈正常:熄火後測阻抗,有一支落在5千多歐姆, 其餘三支約在四千歐姆出頭
             我查網路 正常大概落在三千多歐姆, 但是保養廠老闆認為應該不會造成抖動
引擎腳正常:因為引擎腳壞調會抖的很厲害,不會間歇性抖

不知有無先進有過這樣的狀況,還有其他的檢查方向嗎?

謝謝
怠速不穩？ 

怠速馬達該清了，CE的通病

清完後還需注意旁邊的旁通閥開度大小
太大怠速時會飆轉速的
三星是銀河系裡最強的手機 ，不要刪我的文
我的98 Sentra CE 180,000公里 
去年開始也有 怠速不穩 熄火 發不動，陸續換了
熄火抖動=> 分電盤 高壓導線
熄火 發不動=>汽油幫浦繼電器    
二手車開了5年電池居然還可以用，但電壓低也換掉了
分電盤.矽導線可以用"視窗型火花測試器"檢視火花強度!
將汽油幫浦"繼電器"找一顆對換一下!
鳥仔蓋加油孔上方通往歧管那條管子看有無破損!(漏真空)
區軸皮帶盤"正時"刻度有無跑掉?在新仙草購入大半年後，終於有時間好好帶老婆小孩出來玩。
 
第一站驅車前往台中勤美誠品。如同上頭寫的晴天出發，雖有點陰雨綿綿，但至少我們一家子的心情既美麗又晴天。
坦白說當初因為家庭需求購入Super Sentra，儘管到現在還開不到五千公里，不過一旦放假就可以很輕鬆的帶著老婆小孩到附近郊區走走，看來選這輛車就是預告自己要當新好男人啊！
所以在此也將旅程寫下分享，當成第一次自家Sentra出遠門的紀念。
 
外面的小小飄雨顯得白車更該好好照顧
 
老婆說想逛逛誠品，所以等她逛街的時間來給新仙草拍幾張照片
 
上次不小心擦到的小意外（載入連結：http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3769348），就先爬文找方法補起來，等手頭寬裕一點之後再給Sentra烤漆，畢竟還在分期中……
 
小蘿蔔頭看到爸爸要拍車特別跟過來，但自己又鑽到後座去
Sentra的大空間是我們全家最滿意的部份，我自己長得有點大隻坐駕駛座舒適不彆扭外，兒子還能把整個後座當遊樂場撒野，久了好像也變成了他自己的小世界，偶爾需要載爸媽一起出去的話，只要讓兒子坐後座中間，四大一小空間一樣很夠。
 
出門前買了整組的CAT讓兒子帶到飯店，看會不會比較安靜。
這次就不給小孩打馬賽克了，老婆說我那麼努力替你生，你把兒子的臉打馬賽克是見不得人嗎
 
另外最讓人感到幸福的大概是這組後冷氣出風口，老婆說這應該成為房車標配，兒子還會很自動的喬風向往自己吹，爽久了不知道會不會把他慣壞了

 
當然後座空間也是可圈可點之處。
三個人四天份的行李放進去還剩這麼多，這樣下次可以多帶一點……
 
所以餵飽小蘿蔔頭之後，台中住一晚早上再繼續出發吧！


 
第二天一早，全家從台中驅車來到清境。雖然旁邊是紅線，但我真的是停在格子裡
前有擔心說Sentra這種比較偏舒適的家庭房車上山會不會讓後座感到不舒服，但事實證明挺好開的！不疾不徐的順著山路平穩抵達，可惜當時正在開車沒法把老婆小孩在後座睡成一片的樣子拍下，這大概就是甜蜜負荷下的幸福吧！
 
山彎真的很美，拍了才想到其實可以把仙草開到那個位置同樣拍一張的
 
兒子因為從來沒看過羊這種動物，一直很想過去摸摸看。但老婆怕危險就直接把他抓走了
 
當然這麼大的草地他也是人生第一次遇見。講好不可以打滾，不然衣服會很難洗……
 
放張全景圖分享給各位，如此雲霧繚繞的清境還真壯觀

 
晚上我們就在附近的民宿下榻，白車的好處晚上比其他顏色好拍 

 
自己很喜歡的一個角度。 
 
本來有點下雨，但後來月娘仍出來露臉高掛在天空上

月光下，我也在後擋風玻璃寫下我們這位家人的名字。一輛好車，就如同家人一般的存在，就是靜靜的、默默的成為家裡的成員。有時會想自己現在開著Super Sentra載著兒子，當他長大會不會也開著未來的Sentra載著我？

最後這趟玩回來也該保養了。除了自己之前不小心的擦撞外和偶爾洗個車加個油外，Sentra還真的是完全不用花心思照顧的一台車，但這也是個缺點因為除了半年定期保養外好像完全沒有機會回原廠吹冷氣喝咖啡……交車後跟業務技師就幾乎沒有交集了

因為沒有問題就沒有特別針對保養做功課
順道問一下有經驗的車友， Sentra保養起來大概是多少耗材多少錢啊？
假設真的後續打算要烤漆什麼時候比較有優惠啊？
沒錯，人要懂得知足，惜福!!
擇你所愛，愛你所擇
因為選配了幸福，所以幸福標配了......
人生不就是這樣嗎？
幸福，其實就在你我的身邊
要懂得享受，知福惜福
幸福是一種選配？還是一種標配呢？

我只能確定，這不是業務送的……
見人就矯情，其實是大不敬的

這跟庭院深深幾許毫無關係啊！千萬不要聯想在一起
那只是給自己的一個期許
希望自己用力打拼
感謝先生您的厚愛
那也是要有優良的基因，加上良好的繁衍力
還有辛苦的懷胎九月，才有如此美妙愛的結晶

至於愛車小白，在月光皎潔下
不禁讓人想起月明星稀，烏鵲南飛......
啊！又扯遠了
不過還是感謝大大的厚愛
白車本來就有一種高雅君子的味道在，是他們車子設計得好啦！
為什麼看到  我是有錢錢錢人會使人想起 庭院深深深幾許?
難道我那刻進骨子裡的 也是那文青之魂?
那我等會也來矯情 些許  好惹~ (毆) XD
老婆說我那麼努力替你生，你把兒子的臉打馬賽克是見不得人嗎>
你老婆說得實在太好了
你兒子那麼可愛，當然要露臉阿
剛上市看到廣告的時候覺得sentra外型普普
但現在路上很常看到反而覺得越來越好看
你拍的sentra載民宿停車場的照片
白sentra在一堆車中真的特別顯眼
身為文青的代言人
本身沒有表現出文質彬彬，是難以讓眾人信服的
唉唷！這個不是文青界出身的人不會懂的啦！
正所謂明月清風，兩袖空空......「我是有錢錢錢人」的命名用意就是在此了

扯遠了，我只是想表現我很愛家
想不到更好的方法來示意我把愛車也當成家人
只好略帶文青矯情些許
恭喜樓主牽新車~
的確看得出來閣下愛妻愛子愛車子~
不過文青形象感覺有點小刻意阿!!  XD
恭喜樓主買新車，家庭的幸福勝過一切，共同勉勵！
超級仙草真的是一台好房車啊!
待小弟要換車時這台也是我的第一首選
sentra假如要到賽道激烈操駕當然不是強項
但如果是載家人出遊
在舒適、隔音、空間上應該都是第一名啦
不過後座冷氣出風口不再是sentra的獨家賣點了
現在連big tiida都有了
恭喜樓主牽新車
若要建議開版大注意事項是有心的，但酸的最後一句就不必了，或是可以用更好的詞彙！
感覺真好，之前剛買tiida時也常帶老婆到處跑景點！
話說，日產的車給人居家的形象還真重！
樓主的照片跟文章寫的真是不錯~~
讓人也感受到你們的幸福感!!!
不過............
MOBILE1上的找碴酸民還真的不少~~
老是喜歡在別人分享的照片裡玩"大家來找碴"!!!
羨慕樓主美滿的生活

聽起來真的很幸褔讓我一個陌生人都替你高興
咦？小孩沒有坐汽座？行車安全與生命無價，少買幾個玩具就有一張汽座了,真是搞不懂為何要省這種錢.
同是開白色超級仙草
一定要浮出水面幫你推推啦~
前一陣子也帶家人去宜蘭玩
相當滿意它的乘坐品質
還有後座的空間
讓自己連續開了七個小時
下了車都還可以玩
老婆和小孩更不用說了
後座太舒服都睡翻了~
恭喜樓主，我也推薦購入超級仙草當父親退休代步車，到展示館看了實車馬上下訂，這也是我家第一台非toyota的車，只因我爸說altis外型太流線，不夠穩重氣派⋯呵無言
恭喜牽新車

幸福美滿的一家
Sorry,我只是看樓主的兒子年齡大概跟我兒子差不多,大家都是愛小孩的,只是瞄到汽座的身影,可能樓主的汽座尺寸比較小吧,看太多周邊的人都不裝汽座給小孩,只是有點擔心,在此請見諒!!
原PO在別樓有PO過汽座的照片啦,大家別"沒看到"黑影就開槍吧?
恭喜兄台牽新車,小弟說話直接一點,請見諒,Sorry,至於您都不在意汽座,我也不多說!
由衷感謝
分享幸福是一種美德
希望兄臺亦能行之
哎呀！這位兄台
想必您一定沒看過在下先前的開箱文
有機會去看看，便知安全座椅為何種身外物了
在下應無必要每次都呈現於照片內，您說是吧？
何必呢~~~
一向都是如此，既買之，則安之
也無須攻訐他人或是任意批評
但我看見台灣太缺乏這些正面的力量了
我想，應該來自於大家的負面情緒累積過多
於是我只有三聲嘆息
就是這樣了！
這是同為擁有Super Sentra才會懂得幸福感受
輕鬆自在，舒適快活的人生
仙草很好養，或者應該說nissan車都很好養～
一般保養就用套餐大約2000元左右而已
假如自備機油，就算加上油芯和工資，整體算起來大概也才1500多元
所以保養上不用操心啦
如果時間到回廠保養就好，可能一年只會回去兩次吧

PS.想常回廠吹冷氣喝咖啡的話，買歐系車吧….
應該有聽過以下開玩笑的話吧
買的精采  修得….. 源自對修車的熱愛
恭喜樓主

購入美車

小朋友也很可愛 !!!
看著大大分享，濃濃的幸福味讓我也想帶家人出門了~~

我想尊夫人有先見，幫您訂了台乘坐幸福的愛車，

說真的，Super Sentra真的比較有"家"的溫馨感受呢!!
能開著愛車去旅遊何止小確幸, 路況好開起來煞是愜意,請問樓主清境民宿的名稱.各位板友大家好~~~

進入問題之前，小弟先敘述車輛的狀況：車輛是BIG TIIDA TURBO，有VDC(車輛動態控制系統)。輪胎是普利司通S001 205/50/R17，胎紋如新(使用里程約一萬二)。前胎壓為38PSI，後胎壓為36PSI。全車原廠未改。

今天小弟開車前往好市多並將車開進地下停車場時，有鑑於室外雨勢頗大，故進入地下停車場時刻意放慢車速，僅以車輛怠速前進。不料在車輛欲於90度轉角左轉後卻整台車打滑，左扭右滑的持續幾秒之久，當時未踩油門，亦未踩煞車，僅靠方向盤控制車輛，然後車輛滑到比較乾的車道上才恢復抓地力。

當我車停好之後，便立刻到打滑的地方觀察，發現該轉角地面僅有外面車輛因下雨所帶進來的雨水。僅地面潮濕，並無積水，亦未發現油漬。此外，在該轉角處觀察時，陸續有Altis、tercel等無循跡防滑的車輛經過，還補油門轉彎，但卻沒有打滑...

當時車輛並沒有關VDC，而車輛打滑時儀表板也無VDC作動的燈號亮起，打滑的過程中也無感覺VDC介入穩定車輛。關於這一點，想要請問大家關於NISSAN的VDC為何沒有在這種狀況下發揮作用？

其實在這幾天的大雨小弟亦有打滑的經驗。是在交流道由平面道路往高速公路的閘道上，由於雨勢頗大，故小弟僅以時速四、五十在閘道(由平面道路往高速公路，幾近劃一全圓的閘道)上前進，在經過伸縮縫之前，一樣也是放掉油門、未踩煞車的前進，但是車輛在輾過伸縮縫後還是不爭氣的往外偏移，偏移的程度連坐後座在睡覺的母親也有發覺。當然，當下並為關閉VDC，而儀表板也未出現VDC作動的符號，不知道這種狀況是否與今天小弟在好市多停車場所發生的是有所關聯？

其實小弟一直懷疑原廠所配的輪胎(普利司通S001)品質是否與普利司通於外面所販售的有差？進而造成小弟所遭遇的狀況。但回過頭來看，今天輪胎還在可使用的範圍內(里程一萬二)，且每個禮拜皆會測量胎壓(前38PSI；後36PSI)，而S001亦也是普利司通較為高等的產品，那為什麼會有如此之狀況？另一方面，今天車輛配有VDC，但卻在車輛打滑時毫無作用？這些是小弟所不解的，麻煩有經驗或知道原因的板友為小弟解惑，感激不盡。謝謝！
嗯，瞭解，這幾天會回原廠去檢查，感謝您的討論與意見，謝謝！
Costco的地下停車場地面的確是挺滑的，不過其實打滑牽涉到的原因很多，不只是車子本身，車主的習慣也有影響，
當天又有下雨，去討論同一個路段誰打滑實在沒甚麼意義，
像前幾天這篇http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=3915145&last=50246680
高速公路開過去的車子夠多了吧~結果同時間只有賓士打滑???

當然如果有回原廠順便檢查一下也好，VDC有產生作用的時候應該是會亮燈的喔!
輪胎胎紋還很新喔。定位的確還沒做過，因為車還很新。




以現階段所獲得的資訊來看的確是輪胎的問題比較大。但較有疑問的點有二：一、S001是普利司通定位較為高階的輪胎，但在昨天的表現上卻是明顯的不及格。二、VDC的作動之必要條件是否必須達到一定的車速才會作動？如果是的話，那今後再遇到這樣的狀況的話不就只能自求多福了？
會不會是輪胎問題?
我的車自從換了GOODYEAR某節能型號的輪胎，
過伸縮縫也會偏移打滑，
因為此輪胎為全矽膠聚合物的配方，我覺得很滑，
而之前用過2組馬吉斯輪胎都不會。
輪胎品質

四輪定位 有檢查過嗎 ？ (應該沒有 因車還很新 ）
今天觀看時發現事發的過程已經被洗掉了，無奈記憶卡容量不大...



嗯，當時煞車以及油門皆未踩，僅靠車輛怠速去帶動...
但我納悶的是為何之後的Altis與Tercel在該轉角補油門過去卻沒打滑...難道我也該補油門過去...


昨天我分別在TIIDA車友板以及PTT上詢問，也有板友提到車速這點。可能當時車速不快，故VDC沒有作動。


雖然這件事有可能是車速不快進而導致車輛的VDC沒有作動，但各位不覺得這樣的動作條件會成為VDC的盲點嗎？假如昨天我情急之下重踩煞車，或是方向盤用力拉扯，那不就代表周遭的車子以即經過車輛周圍的民眾都處在危險的情境之下？

車子大概這幾天便會回廠檢查，感謝上面各位板友的討論，謝謝！
就小弟對ESP(VDC in nissan)的瞭解
沒達一定車速不會介入
偏移不夠大也不會介入

以小弟的車focus ST為例
車速25km/h以下不會介入
曾經感覺有點偏移(約幾公分)還是不介入
可惜ESP的靈敏度不是駕駛可調的(某些車可調數段)

此外
ESP會一直在監控
如果信號有矛盾的地方
會發出警告
以小弟的車為例
就是ESP燈恆亮
看你所敘述都是在未踩油門的狀態下發生，會不會VDC跟油門會有關係，我不是維修汽車的，只是從字面片面看到的一個現象而已，不對的話別怪我，好市多我曾開貨車在裡面滑過幾次，大多是輕踩煞車就整個滑出去，開在那種路面下雨時真的蠻危險的。
就costco打滑的部分 聽起來很危險
前38後36感覺是胎壓打的太高
又碰上costco停車場光滑的水泥路面(部分的costco)
不曉得有沒有行車記錄器會比較好分析
新車的輪胎定位似乎不是很準，我自己交車後都會找時間去外面定位，有沒有影響VDC動作我不知道，不過至少比較不會吃胎。因為最近新版的livina的配備比上一代好了點.想說這幾年從買車到現在已經4年了.好開的很.家人都嘛常開出去.想再添一台!趁有空今天去了一趟展間.順便給他可樂喝到飽.因為livina舊版我開4年了.想說新版應該差不了多少.和業代喇賽時~他說livina現在交車期長.很熱賣.剛好看到旁邊仙草.然後就想說看看....就試乘了!!!不試還好.試了中毒!!!首先是視野.再來是內裝質感.真的有差!!!突然發現自己太容易滿足!!!可能都開小那習慣~b車都很少碰.幻覺吧~!
再來是配備.以67.9萬傳奇版來說.不用"貼錢"加裝的有:
1.鍍鉻手把
2.led後照鏡轉向燈
3.蝴蝶枕(雖然大7也有)
4.霧燈
5.後座冷氣出風口
6.隔音好太多
7.多排氣量200c.c 
8.杯袈有比較多
9.16吋胎
10.頭燈自動啟閉(老蓋美力要頂級才有的耶)
11.定速(很多b都是標配)
12.方向盤音響控制
13.日行燈(很多b都是標配)
以上這些是仙草"標配"了解到這邊能不心動嗎?livina加這些就破62萬了.請我的業代報個心動價(溫柔的眼神)
配備為:
1.避光墊
2.海馬腳踏墊
3.7合1尊榮套件
4.後車箱行李托盤
5.後車箱置物網
6.隔熱紙3m8803前8702
7.etc儲值
8.速控鎖
9.多功能hud
10.銀行設定費3500送....
11.原廠晴雨窗4片
12.30萬30期0利率
先暫定62萬不含牌險.因為我想不到要凹啥了!!!(業代邊"笑"邊說.就你這台亂賣的想到啥小東西再說...)
目前~陷入cp值高低的掙扎~有誰能夠再建議凹啥嗎?真的想不出來了....還是.已經底了.先謝謝各位大大了

ps.這是友情價.要私訊就免了.各位拍謝喔!
現金折讓比較實在厚~!!!
行車紀錄器我自己會去裝目擊者.加滿油對厚....忘了凹
謝謝大大提醒
今天業代來泡茶.說新的tidda要小改.有後座出風口....所以是叫我再看tidda嗎?
直接轉現金折讓不是比較好~~~
業代聽到一定臉綠掉~~~
怪怪的~~~
行車記錄器、倒車顯影。不然把油加滿也行最近朋友想賣車，
車子是2012 8月Tiida 5D 原廠保養(原廠保固中) 里程數2萬多  
什麼版本我還不確定，
只知道有IKEY、定速，沒有天窗，
爬文後應該是L版吧，
他說去給中古車商估價大概40左右，
所以在想如果要跟他購入的話大概是4十出頭，
想請問各位大大大概多少購入OK呢?

目前本人開的是1997年K8 4D，
車子也老了，剛好看到朋友要賣(老婆本來就蠻喜歡Tiida 5D)
所以有考慮購入，想跟大家討論看看，謝謝。
建議您至ucar網站討論區請坤宇大幫忙估價車行收購價約多少,自己比較有個底來比較
現在就等他開價願意多少賣囉，感謝您中肯的回覆^^"
如果保養正常, 你朋友養車也都很中規中矩, 能以40出頭萬購買到12年份的車, 與當初新車價差了約20萬, 其實相當划算.
現在是14年五月底, 12年八月的車連兩年都不到, 里程數又只有兩萬多, 基本上跟新的沒甚麼兩樣. 正是好開的時候.  如果我是你, 接手意願會很高.請教一下

個人的駕車習慣,
在上坡路段遇紅燈時會先進P檔
並於綠燈時排入D檔繼續前進
但由P排入D時不但需要較用力才能夠排入D檔
且排入時都會出現滿大一聲有如駛過不平路面"匡啷"的聲音
有哪位大大駕車時也會遇到一樣的問題嗎?
這樣對車輛會造成損壞?
n檔+手煞車即可，排P擋?? 又不是要停車了，何必排P檔。
長時間的紅燈，會踩著煞車嗎？
會：那打P檔何意，讓變速箱承擔車重？
不會：拉手煞車就可以了；拉了也停不住嗎？那還不踩煞車是要拼人品嗎？
因為那個紅燈大概都需要停到80-90秒
所以我才會打到P檔

感謝各位大大的分享
我會試試看
謝謝
這是大大的用車習慣啦
一般上坡紅燈我都是採煞車，不會進p檔
p檔跳過n檔，直接到D檔太跳了

建議漸進式先排n檔在進p檔
改變用車習慣看看會不會好一點
上坡路段停紅燈為何要入P檔，踩著煞車不就好了，不是一下就綠燈嗎!這樣打檔方式，變速箱很快就壞囉!
因為已經拉手煞車了，車子在完全停止的情況下是可將檔位排至P檔
請問大大..放掉腳煞車還可以排擋至P擋嗎？
OMG!!
你這種駕車方式..
你的變速箱壽命已經在倒數計時了！！！
小弟是先打至N檔，踩住煞車至車輛完全停止，拉手煞車，放掉腳煞車，在打入P檔。
錯誤的示範，打N擋拉手煞車就好了，又不是準備駐車離開車輛，既然要開自排車，至少要了解一下各檔位的功能，才不會搞壞自排變速箱找了個裕信的業務，談了豪華版的配備，我們還加了5000塊大洋說要加購後視鏡電動收折的功能，
我們當初問業務，是否有包含鎖上車子之後，會自動折起來(也就是不需要再自行按收折的按鈕)，
她說有!但是後來牽車的時候，才發現她只有純電動收折(自己按按鈕)沒有鎖上車子會收折的功能，
而這只有TIDA有做，LIVINA沒做，感覺有點被耍了，當初明明說有的.....

當初簽約單只有寫"電動收折 5000元"
看來用這憑據可能也很難跟她吵......因為他一定會說:對啊 有電動的啊。
Anyway想請問這業務說的到底是真的嗎?
比如呢
小弟是真的不知道...因為周遭五年內買車的人都有此配備
虛心求教
請叫我打臉王
是阿, 買腳踏車就好, 純機械原理, 不會壞
買手搖窗就好, 幹麻買電動窗
會買此配備的我, 了解你的感受
電子產品什麼時候要壞
說真的不知道
但是它一壞就是你口袋內
小朋友要出走的時候
雖然新車電子設備使用上很方便
但是在耐用度上還是傳統機械式耐用
所以小娜娜我也只牽行家版而已
希望版主不要因為這樣
而破壞了牽新車的好心情
據小弟所知，還有很多車沒有呢，不乏高單價的車款
也不是什麼噱頭吧?
據我所知
蠻多車都列為標配了..
請叫我打臉王
我的沒有，我也沒聽說過這款車有，這位大大安心吧，停車鎖車自動收折，其實噱頭成份大，因為就算收折，還是有人有辦法撞爛的....
既然牽新車 就不要為了這點事情鬧的不愉快
這種電折的產品 我也有裝 但感覺裝了反而像 雞肋 
因為 裝了以後 這種電子機械類的產品 年久以後 也不知道哪天會壞掉


實用性 我想真的不太大
當然 這個只是我個人看法 不代表說全部的人都這樣想
語文遊戲，我也有中鏢，你和我一樣想要的是，配件型錄上的照後鏡“自動收折”，而不是業務給的照後鏡“電”動收折，簡單的說，自動收折就包含了電動收折，但若只有電動收折而無自動收折模組的話，就無法達到遙控鎖車自動收折照後鏡的功能了。
這款車所設計就只有自行按開關的電動收折功能，若要電門啟閉自動收折功能，就要在簽約上註明清楚，才不會公說公有理婆說婆有理的狀況。
樓主說的是上鎖之後才自動收折，你會在下車前就上鎖嗎？或是你下了車就不上鎖了？
DM寫得很清楚，旗艦版只有手按電動收折，其他版可加裝自動收折
電動鏡 自動收折之後， 開車門 看不到後方來車  ， 貿然開門也有被撞的風險

不少人有自有固定停車位 ， 間格還不小 ，  這種自動收折功能 根本是雞肋 ， 毫無用處 ， 本來無一事

路邊停車時候 ，  若是路寬 交通無風險 ， 也不需要手動折疊照後鏡
小弟我是旗艦版....不過是業務告知小弟有按ikey上鎖之後會自動收折跟原本的手按自動收折不太一樣.....而且這項是業務免費贈送，所以就不太清楚價位多少....但原廠確實是可以幫升級到這項功能....
上露天搜尋 LIVINA 自動收折
防盜時自動收折,發動時自動開啟
700元+200安裝費
是不是原廠配件我不知道

但是我認為這個東西很有用，手動總是會有忘記關的時候
折起來被撞頂多刮傷外殼，不折被撞很有可能會斷掉的

至於有人說多裝多壞，幫幫忙請回去石器時代好了
我的車子是Big Tiida，
沒有加購電動收折功能，
因為覺得不是很需要。

哪天因為沒有收折被撞壞了，
換一個新的後視鏡可能比加購電動收折還便宜哩！
RAV4 進口車通通都要加價買，
不想花錢，下車前用手按一下
我的車也有外裝,1800元 ,車子遙控上鎖時自動收折, 引擎發動時自動打開, 原本的功能鍵還是可以控制收折或打開.不影響原來的電動收折功能
下車少按一個按鍵, 車子有沒有上鎖瞄一下就知道了.蠻方便的.
買一部車幾十萬了,其實沒必要為了1800元破壞心情, 找外廠裝吧, 可能還比較安心一點.

至於有人說後照鏡被撞壞會比較貴? 其實只是加一個控制器在車內.原本的電動後視鏡多少錢,被撞壞就是多少錢,不影響的. 除非是手動後照鏡才會比較便宜. 而且上鎖自動收折還可以降低忘了收折後視鏡被撞壞的風險, 一個電動後視鏡就算不烤漆也是2.3千元起跳.
小弟開的車是2010年10.5代altis
出廠也是只有按鈕收折
後來去外面花了1800元改成按遙控器鎖車就收折了，給您參考。
本車2014新車本身就沒有設計全自動收折後視鏡
只有手按電動收折後視鏡
原廠都沒有的配備，應該是很難改給你

當初說的電動收折，恐怕雙方都有誤解對方的意思
大家協調一下看如何解決才好。

電動設備是方便，但如果有狀況很難處理
如果家裡有錢另當別論
big tiida 確實有自動收折
即鎖車門後 自動會收起!!不用按遙控!!

要價9000 業務報的!!
我家的Grand Livina當初買的時候只有"手折"
這樣不知道有沒有安慰到你...
停車自動收折要加裝一個控制器,到裕隆的官網看就有,大概3000多元。
四天前剛下單，
之前也研究了很久，
「上鎖自動」收折，一定要搭配旗艦板才會有，
應該是你定義的自動收折與業務的自動收折不同。
我的是13年式小娜旗艦版也是在裕信購買(輔大)，原廠后視鏡只有電動收折而已，我是去找車友加裝自動收折，這東西只是一個控制盒與原廠線路對接，是不是很容易故障我是不知道，但對我來說是個方便的裝置，下車鎖門自動將兩側後照鏡收折，若有車友交車時就有此功能，通常是業務找外面的廠商安裝的，除了後視鏡自動收折外，我還有加裝自動升窗器，這個也是很方便的裝置，下車不怕忘記關窗戶。ps.樓上的洛基大你好，什麼時候還要辦自D趴？
隨便講講
人離開車子上鎖才收好不好
你還在車上會按遙控器上鎖車子喔
你說的才是按鈕收折的壞處吧

要在下車前把後視鏡收起來才會有這種問題

如果有鎖車收折的話，有沒有忘了鎖車看後照鏡也知道，這應該也是好處之一...
沒事  沒必要 亂電動自動折起後視鏡 ，  早一點損壞 ，  自己喜歡就好
如果是沒有車位的人 ， 自己要天天折鏡子 ，  那就算了

別浪費大家的時間
應該和是和業務溝通不夠清楚吧～

簽約單寫電動收折，業務也給了電動收折

相信Livina假如沒有自動收折功能，業務也不敢亂承諾給你

只是彼此認知上的差異啦
跟你報價5000，說免費送你讓你感覺很爽賺到了
結果出去裝只要900！你也不知道是原廠的還是外面裝的。
業代就是這樣一來一往賺差價！

我的車就是業代送不斷電喇叭，接線還用電火布包一包而已，回原廠保養技師說這不是他們的東西。我也只能摸摸鼻子

1.非不得已不要買特仕車
2.不要相信加裝零件的報價
3.訂車單上一定要註明要原廠零件

原廠零件
http://61.57.243.225/option_parts/select_list.asp?Sel_CarID=11&Sel_CarName=LIVINA
最近也跟朋友考慮入手 
看完這篇 真的很多都如各位所說的一樣

車種 Nissan Livina
款式 豪華心動版 66.1萬
優惠60萬

配備有:
八合一防盜器
V-KOOL隔熱紙
防水腳踏墊
行車紀錄器 
LED方向燈
HUD抬頭顯示器
晴雨窗x4
電折
前雷達 

不過限定這個月定車 共兩台車 
中部 彰化的單
前天下訂,今天看到這文章,趕緊確認一下我的單,的確是寫電動收折,後來就跟業務聯絡,果不其然～
是手動按鈕的收折,然後就趕快跟業務說我的立場(當然是遙控收折）,所以業務說他這個再去處理～等下文了.
當初我購車時也一直以為電折 就是上鎖後會自動收折起來
但其實有分電動收折跟自動收折兩種
電動收折=遙控按下去才會收折
自動收折=上鎖後自動收
自收是我的業務幫我加上去的 我本來只要求電折(因為不懂)
但業務只有跟妳口頭告知 並沒有在選配單上面註明是自收
這點也很難去灰 只能說遇到偷吃步的業務了
除非業務承認疏失或是有證據證明他說過會加裝...
您好，我6/14交車，也跟您遇到同樣的問題了。
最近一直在跟總公司的客服喬這件事情，
我的業代第一次還跟我說要加5000元，就可以有「上鎖後自動後納」，
結果我打去總公司客服反應，就變成3800加裝控制器即可，
過沒三天，業代又打來說要整組換9800，而且要外加工錢10400，
我真的生氣了，在打去總公司的客服，
喬到最後還是3800加裝空制器即可。

有什麼不確定或是覺得被「騙」了，就跟總公司客服反應看看，
客服都蠻友善的，而且也能得到正確的答案。
要看業務吧?!小弟本來也沒有注意這一項~

交車的時後,業務告訴我~他把這一項升從原本的「按鈕」收折升級成「上鎖自動」收折

看來~小弟遇到一個算是還Nice的業務吧?!
9800手動改電動加自動,如果已經有電動收折,就只要3800加裝控制器即可,當初我買SENTRA時,業代也是說要9800,再請他看清楚就變3800了,所以不要被業代唬了....
原廠官網好像要價3800元.....不便宜~_~
http://61.57.243.225/option_parts/livina/livina-index.htm
先點選:動感外觀←open←後視鏡自動收折組←控制器3800←系統要9800均未含工資=..=8年前牽了一台CEFIRO A34 2.0 旗艦版

定期保養 至今還頭好壯壯 只是稍有異音 V6引擎寧進度就不再多題

很多人都說TEANA不如CEFIRO 

不管是主裝品質 寧靜度 ...... 都大不如前CEFIRO

想問版上有人從CEFIRO轉TEANA的車友們 是否如此?
你這樣說的比較法....

我就可以了解你說的感受.... "新車比較新 2.5比2.0好開"

就比較心態來說...是的...

如果是用一台老a32 cefiro 3.0跟teana 2.5比...

相同條件之下的比較 那又是有不一樣的感受了....



teana 3.5 才是勉強可以買來用的teana... 就算是這樣....

還是沒有比當年的cefiro 3.0~3.5 更用心製作一部車...

現在的"玩具車"啦... 經營方向不一樣了... 不是車不好...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
其實J32開出不久的時候有去試程 個人覺得後坐空間不及A34大!
本人家中分別有２００１　A33 2.0跟２０１１　J32　2.5

我的感覺不會像摟主的標題這樣，跟樓上一些網友的說法這樣

家人脫手給我的Ａ３３油門起步實在很不給力讓後車輛又十分笨重

寧靜度我只能說沒多好。每次在高速時很容易聽到小石子撞及車輛的聲音

則引擎聲在高速下很大聲，但是那種引擎聲還比較特別好聽

則Ｊ３２卻完全相反我開其來覺得輕很多，踩下油門後也相當靈敏

則寧靜度我覺得比A33好很多。在高速時我根本聽不見小石子在撞擊

而引擎聲比Ａ３３小了不少。但是引擎聲我覺得沒比Ａ３３特別

不過總體而言，我覺得這款Ｊ３２的ＴＥＡＮＡ有超越Ａ３３的ＣＥＦＩＲＯ

目前Ｊ３２也已經買一年了，也沒聽到家人有碰到什麼很大的問題。
車廠都學乖了啦~
賣你一台不太會發出異音..也不太會壞 耐開的車
你要多久換車? 那她們還賺什麼
沒看到現在連機油都建議你加稀一點了
民國90年代是裕隆NISSAN起飛的年代....


先引進了PRIMERA國產(但霹靂馬畢竟還是性能房車....當然取代不了裕隆空缺的豪華房車)


後引進CEFIRO國產(這時是裕隆準備起飛的時候...CEFIRO神話從1996年開始...)



當時 霹靂馬 CEFIRO的用料都算是當時最好(裕隆用最好的時候)



不管是內裝 還是等等 都是最頂級的材質...(不認同的話 看看現在的裕隆車你就知道了)




回題


TEANA 寧靜度 到底有沒有超越 CEFIRO 這很久以前就有人在問了


但答案是 被CEFIRO寵壞的消費者....大部分都接受不了TEANA....



結果應該很明顯了....
前陣子廣告不是媲美火箭的動力
民國90年我買過日產的車...現在我不可能去買了.
因為靠內裝那一套 已經不行了..
西米羅當初廣告標榜 媲美勞斯萊斯的寧靜..
現在是怎樣 標榜潛水艇等級?
下一次會不會標榜 太空梭.....
抱歉 我是說主裝品質 

聽到有些人說J32開不到半年就有異音
比  馬力 ， 油耗 ， 可變進氣，鋁合金懸吊 ， 電子節氣門 ， VDC , HID 大燈

甚至到 J32 的 X-CVT , 980mPA 車樑 
都是有進步的地方

甚至 到 潛水艇 ， 太空梭等級的標準 （ 自我安慰 ）
Teana 沒買過不知道 Cefiro 就不用說了
買1997 年那一批 代號是甚麼不知道

只知道 日產維修很敢開 
後來幾年我的引擎前蓋下管路 會滴黑油
應該不是只有我的 我看其他的人也很多都會滴黑油 
他們說這叫管線老化 很正常 
問題是其他牌的車 我可是很少見
找原廠維修 報價 很恐怖 還不保證管路可以修好
後來找一般民間廠商 花三天13000修好 

另外最後幾年也常常無故熄火 還有一次就直接在高速公路給我熄火
感覺命是撿回來的
cefiro 一次的經驗就夠了 對了油耗也驚人 7-8km/L
如果是寧靜度....我做比較你們應該更安慰....

我有兩台車96年的a32和另一台07年的e60寧靜度....可以說...都一樣...這樣有安慰到嗎?
其實國產車很多家都越作越回去…
以T牌來說，如果是從PREMIO跳到CAMRY/ALTIS的車主,也會感覺用料跟組裝品質大不如前…
這樣有沒有安慰到各位娜娜車主呢？
神哉福祿仔
我開A32 11 年,去年賣了45000 NTD,
11年開21萬KM,沒甚麼大毛病,只因水管於10年時鏽到漏水造成後期引擎溫度很容易升高.
如再選中型房車應不會再選TEANA. 
因到後期A32開在高速公路後一下車休息站方便時總覺得地上是在搖晃.
TEANA 我想是不會改善多少.
全世界車子座椅只有TEANA 是用甚麼三層做成之座椅. 不是太專業就是無知.
A32 椅子坐到最後是會下陷的.
事實上....對~!!!

我自己買車開車這麼久了... 

車對我的本質是啥我很清楚...

我對車的要求也很寫實...

確實是... 越做越回去...

越不耐用... 但是優點是越好要求車主回廠保修...

各家不都是這樣...

有能力做的 嫌沒市場 沒買氣 不好施工手路差...

取而代之的都是些容易拆 容易壞 看起來新新的組件...

政府法規又有排氣量的規範...

沒有隨社會現況改變條件...

所以公平沒有相同的起點... 更別說能達到正義與公平上的動態平衡
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
國產車越做越回去?
對不起 我插個嘴
民國81年我買1部331sentra 
1.引擎運轉寧靜
新車頭兩年 如果不開冷氣 站在車子旁邊 完全聽不到引擎聲
進去駕駛座 如果不看轉速表 不知車子是否發動 
有幾次疏忽重複發動引擎 嚇一跳
現在開青鳥 引擎寧靜度比331差一截
2.保桿強度
保桿不是車子重要結構 但是強壯的保桿 輕微擦撞 不用花錢修車
331有強壯的保桿 由外而內是塑膠外殼 保利龍 鋼樑
331我行駛15年 歷經多次小碰撞 從未因擦撞花錢
較嚴重的有 在高速公路被喜美追撞 他的水箱爆掉 引擎室凹了一角
331的保桿破皮 
還有一次停在公司的停車格 被喝醉酒的同事追撞 我的車往前追撞另一輛車
撞我的 被我撞的車 車體都略有凹陷 
因為當時我的車非常髒佈滿灰塵 所以我找不到 我的車什麼的方被撞
331的保桿 一直到95年車子轉手(賣了5萬)未更換過
去年 我的青鳥擦撞一條狗 狗生龍活虎跑掉了 
青鳥保桿的塑膠插梢斷了兩根
A34就有油壓頂桿J32卻沒 這算偷工減料還是國外也是? 


側面後檔遮陽這當年a34就有了，J32就又偷光光。
我不太認同大大的看法 拿10年A33前跟10年後的j32比 這樣要怎麼比阿請問? A33都已經過10年了當然會跟J32有所差別OK!
我開A34 3.0之前試駕過J32 2.0及2.5 加速聲浪我倒是覺得還可以接受，重點少了變速箱的頓挫感受比較深，平順又有力讓人驚艷，讓我有想換車的衝動
不過我很在意2.0及2.5 後檔竟然沒有電動遮陽簾，引擎室也沒有油壓頂桿，對我家太座需要遮陽及常打開引擎蓋的我來說，真的好不方便，Cefiro就繼續開下去吧
現在Nissan沒有給V6的2.0引擎 震動和噪音差很多

風調雨順 國泰民安
您說到重點(環保)了
不如CEFIRO嗎?
真的以前的車才叫好料
我只知道New TEANA賣的不好，路上不多見，有人知道原因理由嗎？
A34 2.0就有了
各位大大好，小弟覺得是現在的車子都標榜環保的原因
上次我去保養我的車車(我的也是舊車)
老闆說你的車情況還很好，很耐操用料比較不環保
現在所謂的環保意思就是時間到了比較容易壞，所以當然不能跟之前的比
國產的沒開過，不過美國的Teana(Maxima)3.5還算安靜不過安靜性還是要看跟甚麼車比
漂泊異鄉的追夢人
那對不起我可能誤會你的意思了

我以為你只新款的ＴＥＡＮＡ的設計不如以前的ＣＥＦＩＲＯ

只是我認為ＴＥＡＮＡ不論品質甚至是銷售如何，但是他仍用不少好料跟設計

我認為仍有繼承過去ＣＥＦＩＲＯ的風範．

但其實我家會選擇ＴＥＡＮＡ也不是因為品質好油耗佳

是因為無法脫離ＣＥＦＩＲＯ的那種設計．

而這種設計我自己本人也不知道該如何解釋．
J32 3.5才有電動遮陽廉 但一樣沒有引擎室油壓頂桿 對我來說豪華大型房車質感瞬間Low掉

其實還有一點點不方便就是J32後座無法4/6分離，只有中央扶手處一個小洞，這有一點不方便，下雨時萬一雨傘放在行李箱，就沒辦法鑽到後座放倒椅背從行李箱取傘，要淋雨從車外拿了。
跟在Teana後面不覺得是台大車
跟同級車比起來滿窄...
可是看到側面整台車很長之後才會覺得幾乎比CAMRY還長
你應該是買到最後一批~~停售前的那批~~我同事也有買~一起去看車的~~ 150萬兩台~~

四安2.0旗艦


至於你說TENNA 有沒有比CEFIRO好~~ 

我只能說~~真的有~~每一項都比以前好~~


除了~~  TENNA 現在的原廠配車胎~~真是吵到~~車內都用了這麼多隔音,輪胎還偷

        TENNA 換上米其林 LC 就是真的安安靜靜了

內裝部分異音真的沒有什麼發現~~~ 推薦TENNA~~

至於上一代的CEFIRO~~換了他吧~~ 不同世代的車~~差異粉大

如果你接受 可以找一下中古或領牌...C/p頗高~~
頭三年的好開跟寧靜我從我媽口中聽過

安靜的不可思議，會重複發動引擎

但是開了10多年後問題一堆

後來1萬賣了

懷念第一步掛上Nissan的裕隆
我家中的是1996 cefiro A32, 至今開了188,000 公里, 現在仍然在服役中.

先前想再添購一台車, 本來已經要下訂Lexus IS250, 試開過後, 心頭的熱火變成小火, 覺得好像可以再開一陣子這台老車看看, 不用太急著換.

會猶豫的原因主要是 ...

- Lexus 標榜隔音佳, 安靜, 但是底盤噪音的抑制卻不如Cefiro A32, 當然, 或許跟使用的輪胎有些關係

- 同樣都是V6 引擎, 運轉的精緻度來說, Cefiro A32 還略微勝出.

- IS250 的底盤懸吊實在太死硬, 經過不平的路面, 主要是坑洞起伏大一點的時候, 開車的我會被彈跳起來, 我試開的是2012 年尊榮版, 更不用說更硬的 F-Sport 版. 當然, 或許習慣就好.

- IS250 後座空間問題是考量之一, 不過不是特別重要, 因為我家的人不大隻, 而且兩個小孩都是小小孩!!

所以, 後來就沒特別積極想多添購一台車, 想說過個1-2年再說, 反正不急, 還有車可以開, 一直到遇見了Infiniti G25 ... 

我只能說, 開過A32 / A33 的車主真的會被寵壞, 包括乘客, 因為要找同樣的隔音品質, 空間大小, 以現今車價言, 大概都要200W 起跳, 不然也接近200W, 更不用說它的優良的妥善率了!! 
沒事多騎車, 多騎車沒事!!
沒坐過國內的teana

之前跟女友回吉隆坡，女友老爸開日本進口的teana 當天最高速有到近190非常安靜又穩，感覺很不錯

不過時速接近190時我是傻了....
國內沒坐過這麼快過


一堆笨蛋開箱文跟腦包fitting... 我是campy
我以J32的車主身分來說說這油壓挺桿
其實............我覺得沒有還比較好
因為像我會常開引擎蓋,所以壽命會縮的更短
有時他要是疲乏了沒有支撐力那是很恐怖的事
因為叔叔開保養廠
看過很多台有油壓頂桿的在維修,他們幾乎都會在用桿子撐住
所以傳統的挺桿也可以省下一筆開銷
家裡有台末代的A34 現在也剛好九年 開了18萬公里
車子很安靜 也沒什麼大問題 最多問題的應該就是水箱了吧 風扇.本體都壞過
左後門在18萬公里的考驗下也已經有些異音了 經過一些崎嶇路面就能聽到 
但基本上開起來還是很安靜


坐過TEANA,感覺起來引擎防火牆隔音可能比較不及CEFIRO,但其他表現都還算不錯的
並不會差於CEFIRO

說了這麼多 下下禮拜就要跟CEFIRO說再見了
迎接CAMRY HYBRID
題外話,CEFIRO底盤隔音寧靜度依然贏過CAMRY HYBRID
殺肥肉組裝線是正職..
某個天才想出了 約聘制度之後....
人員心理素質可想而知......
金融海嘯之後阿本仔人員也比較少看到嚕..
不過..車價在某些款來講.還是有競爭力拉.
算是代步用品牌....
標榜潛水艇等級是指
是指lower cost 一直往下降低成本與用料...XD
標榜 太空梭.火箭是指
售價往上直直升.狂漲....XXD
個人開車蠻敏感的.
西米露在換檔咷動時,在三檔變四檔時,有稍稍滑了一下子.
行駛大,鬆開油門時,油門沒有立即收油.而轉速提高一點點, 一下子.
我覺得這是最大敗筆.
所以,和朋友常聊到.米西露若是五速手排,應該會很讚,因為這台車子本質好.引擎順暢寧靜.空間大.操控性不差.開了十三年只壞過發電機.與一些基本耗材.
真的會被寵壞
一台十幾年的車跟一台一年多的車來比好像怪怪的
我是現任J31 TEANA 2.3的車主

在買這台初代J31 TEANA之前有坐過A32 CEFIRO 2.0 、未代A34 CEFIRO 2.0~有仔細體會此款車標傍的寧靜度

後來再跑去試開及比較CEFIRO之後，發現TEANA的寧靜工程真的有明顯的比CEFIRO更上一乘才買的....

買來至今跑了快10萬公里，對TEANA的表現還甚滿意~J32剛上市也有去試乘是2.5最頂級版，也許是心理因素

動力、隔音也比現任的J31 2.3好~也許是新車和舊車間的差別!開慣V6及隔音不錯的車都會被寵壞~!

樓主真有疑問的話，建議買台TEANA放在一起比較就知道了~!
跟我的A34一樣B住後門異音 還有駕駛座窗戶很難關
有一種說法 隨著新碰撞標準提高 其實對老車的傷害更大 老車碰老車 傷害反而較小
沒錯 !
1992年家中也買了部SENTRA 331 手排 香濱金 ,大大所提,小弟完全同意到現在最滿意的一部NISSAN !
很多人都說TEANA不如CEFIRO   那因該是沒錢買或是嘴砲吧
剛好公司車有  也常開
不管乘坐舒適性
空間 空調 電子配備 寧靜舒適 人體工學 安全(後保保麗龍 見仁見智)
除了CEFIRO大腳的爽度以外
TEANA因該沒任何地方輸吧 都更進步了

組裝品質這不敢確定
畢竟CEFIRO 你開末代很多小東西都改善了
在前幾代CEFIRO 小問題一直很多

我想多年後設計開發的車不可能比較差
且TEANA 開了五年多 11萬公里
上禮拜賣出 48%的價錢  雖不能跟豐田比
但感覺挺保值得

其中更換的東西就水箱系統
很像小石頭撞到破掉
原廠弄一弄約一萬出頭
另外CD 卡片超過9次以上
還搞到整台車電腦死當過故路兩次
檢查不出來 另外點煙器電源系統有點問題
很像電壓會輸出過高  車充沒辦法用  會現場爆炸~~!!!
其他沒任何問題

兩台差異最大
1.油耗
2.舒適度與視覺等等等等
3.電子小東西 
4.變數箱(TEANA可以滑行很久)
5.安全(不過兩台車都沒發生大車禍過  所以不知道撞起來怎樣)
6.空間感(視覺性與後座 駕駛座 後車廂 感覺都大很多)
等等等


自己去開開看比較快 或市計程車
相差了十多年的車子

[主]裝技術會進步

科技也會進步

如果十多年前的車子比現在好很多

那二手市場應該是供不應求才對啊?
小弟我在加拿大,
2009年買了一台 2003 maxima 3.5

加速真是沒話說
給他衝衝衝
路上沒幾個人敢挑釁

空間也很大
舒適性也好

引擎有利安靜

缺點
比其他車, 例如 Camry, 來的耗油


老機A3G...衝衝衝
超級古董機
我05買teana
07年賣掉虧快一半
車子要是滿意，怎麼會想賣，還虧那麼多，第一年賣是虧最多的。
ps.不欠錢

我現在開日本人在台組裝的車，5年只有壞一個控制器1100元，直到現在全車沒啥異音，全部的錢都花在避震器3組，但我開得好快樂。

新車第六天大燈就不亮，接下來就開始跑北投廠，問題越來越大，換跑新店中興路....組裝太差(新車開約2000公里異音抓不完，光會貼貼貼雙面膠有個鳥用)，加速爛又吃油，大而無當，直接下課賣車，裕隆直接列為拒絕往來戶。

怎麼現在還有人在問TEANA好不好，先生您是剛出土嗎?teana非常不推。
TEANA真的不如過去的CEFIRO?

如果真的是這樣 那日產這10+多年不是白混了嗎?
想太多了! 我是Cefiro 車主 和我以前一起買Cefiro 的人
大概都是覺得買一次經驗就夠了 , 不管Cefiro 的口碑再好
那都是過去了' 現在的銷售量已經給答案
民眾並不傻 跟錢有關的都不會隨便開玩笑 
嘴砲再多 並不能改變事實 最後市場都會給你真實答案!
為甚麼 T牌 可以隨便賣 N牌銷售會差這麼多 想想看吧!
把teana看的好不堪啊~呵呵

有多少力量做多少事吧!!!愛你所選，選你所愛

等你們的開箱文來瞧瞧!
看來真的只能上INFINITI了
你說的大方向很正確...

不過同時我也要補充一下...

現在的時空... 很多是要吃不討賺的人... 

衍生的經濟力衰退也是影響車廠賣車的方向與款式...

teana就是一台大氣而不夠用心的新車...

cefiro是那個年代 少主中興的代表作...

這2臺誕生在不同的時代... 對應不同的時間與文化...

就結構上來說... teana不夠經久耐用... 

哪位買家會買一臺喜歡的車 偏偏貴森森又希望開不久的呢...

所以大而不當是我對現在的J32...最直接的感覺...

不過沒有其他選擇的話....J32也只是目前買nissan車的唯一選擇...

這是沒得挑的情況...


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
個人覺得 a32 如果要比, 應該拿1996那一批的車來比較,因為後來小改款的 a32 很多地方裕隆都修改, 零件也不是當初的規格了, 這也是現在路上反而較少見a32 小改款的那批車的原因, 因為前批車造成的口碑, 但是卻沒有好好守住市場, 反而心態變了, 進而影響 a33的銷售結果, 等到 a33 小改款時想挽回已經來不及了; 現在反而路上見到的 a32 第一批的車在路上跑比 a32 小改款的車還多, 由此可見差異, 所以如果要比應該拿a32 的第一批車和 最新的 teana 比才知結果如何, 當然油耗和變速箱上就不需要比較, 因為科技進步造成差異是一定的, 如果現在有變速箱廠願意替 a32 開發至少5速或是6速的一般變速箱, 我不要xcvt, 相信油耗上應該會大大改善, 我一定願意更換, 現在的車偷料實在太離譜了, rogue 更換一個前保桿要 15000nt, 前面引擎室碰撞修理, air bag 開一個, 全部維修要40萬, 快半台車的錢, 中看不中用, 不能碰, 像花瓶一樣.
1999年服役的CEFIRO A32 2.0 EXCIMO去年9月轉給老爸代步，
我自己則換了teana J32 2.5LG，說實在各方面均有長足進步，
尤其操控部分，A32開起來就是美日大車的感覺，有點笨重；J32則是有加上了雷諾歐系車的血統，雖是大車規格，開起來平穩、也很靈活。
但一樣是V6引擎，A32怠速時手扶方向盤幾乎沒有任何振動，當年剛牽車常以為沒發動，而重複發動；
J32則有些微的震動，但應該還是會比一般直4引擎來的好吧！
另外就如同前面有人提過，J32防火牆隔音雖然不錯，但比起A32還是略遜一籌，
A32當年可是就隔音部分下了很大功夫的，後期改款的A33、A34也是不少車友說略遜A32一籌的。
去年底選車當然也經過一番考量與評比才作的決定，以安全為優先考量，一定要有6安+ESP防滑系統。
最初是中意VOLVO S60，但長期爬文，看到換前擋與後視鏡的價格後，考慮到進口車高昂的後續維護成本而放棄。
國產車當然少不了比較CAMRY，但看到路上一堆小黃和很俗氣的儀表板，連試車都沒去就淘汰了。
ACCORD 2.4有去試車，也很合我胃口，空間、操控與加速性都很佳，但敗在配備與價格，除了價格硬，百萬元的車竟然沒有前螢幕。

假若版主是考慮換車，開慣了CEFIRO，是該把TEANA納入評選名單的，中選機率應該也不低。
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2784696&p=1
可以參考 上面討論， 為何  卡沒力  何以大勝 TEANA  ?

可是 我看不出有具體 有力結論 ，
唯一的是  HYBRID 有省油的特點 ， 而日產沒有混合電力的發動機（ M35H 除外）

以及 台灣人一窩風的心理 ， 加上 日產的商品組合實在無法對抗 豐田的多階商品系列 （看 BlueBird vs ALTIS 就好 ）

勸日產 將部分廣告費轉為為期兩年 送哈跟達司 冰淇淋 給保養客戶， 看能挽回民心嗎 ？

還有樓上 要轉德系車的車友 ， 你要更上一級 ， 可以 考慮 INFINITI G 或是 M , 把上德系車輛的錢省回來
當年的殺肥肉....新好男人!!!!我只知道廣告催眠做很大!!!

身邊的同事買來都自誇很安靜......(自我感覺良好)

個人坐在這兩款車上面.......基本上是懂得做人道理....沒有當面吐槽!!!

當年賣很好的車....銷售量及市佔率居冠!!!

如今....街上看到有幾台啊???

沙肥肉如讓人回味無窮....大家更會對後繼車寄予厚望

但.......我想是大家都怕了吧!!!!

TEANA若有當年沙肥肉的老顧客回鍋支持.....

卡沒力都不是他的對手!!!!
剛好是這兩輛車的車主



2000年末代A32 二手車,里程大概15萬吧!
都在原廠保養,後來車被意外破壞才換.沒時麼時間去搞懂車的東西
變速箱引擎的大毛病我沒遇過,
小毛病不斷,換過水箱,引擎腳,活塞??煞車總成也有點忘記細項
跟技師熟,最常問他的一句話就是"零件還可以撐嗎?是不是關係到安全問題?如果是安全問題就換"
有時後牙一咬該換還是得換,畢竟車老了.
我印象中比較大的問題就是
1.高速公路爬坡超沒力,踩到底了車沒什麼動靜.2000CC,V6真的太勉強.但聲音跟震動倒是抑制的不錯
2.煞車的刷刷聲真是令我抓狂,爬文發現滿多車主有相同問題,不贅述
3.我曾經因為油壓桿失效被打到頭,令我對油壓桿沒好感
4.那個油耗啊真不是開玩笑,油門踩重一點真的會看到指針往下掉的"過程"
5.品質我覺得對當時的技術來說不用太苛求了啦!我認為是可接受的程度
6.曾經在爬日月潭的途中熄火方向盤動力及煞車都失效.快嚇死我了
7.路感有點飄飄然,超過120km我會怕,像快解體的船
8.那個儀表板真是莫名其妙,白天請問我要怎麼看時速?



9.天窗會漏水,每次都要喬角度(有次隧道洗車才知道,連頭都洗好了)

整體來說,算舒適的一台車,但不要對他有太大的期望,尤其是油耗
A33就有改善許多,但是同樣的引擎及相似的零組件.尤其是油耗.恩....
朋友建議我換車首要考慮油耗,我很淡定的說"cefiro我都敢開了,還在意什麼油耗"(心裡話是早知道就不要買cefiro)

後來我還是換Nissan,因為品質可以接受,新teana外型很喜歡,比較過camry,altis,Golf,A4(歹勢越級了)
沒車庫還是選少人開的車好了!TOYOTA我實在是不喜歡,不喜歡就是不喜歡.(我從來不聽買車選保值的牌子這件事,不要冷門到會哭就好,畢竟開的人是你自己,自己開心就好)



2010年的,我買J32/2.0TB.一樣回原廠保養.快6萬km了(高速居多)
使用至今沒有大毛病,小毛病還沒開始
我認為它給的配備很超值了該有的都有.使用上也還OK,太花俏的配備也不是重點
1.車室內質感真的有營造到(小細節收邊等).外觀也大氣
2.椅子好坐.(很多客戶.朋友說過)
3.高速公路爬坡.油門不用全踩,順暢!定速好用
4.直4引擎缺點就是那個怠速震一下的不爽感,打N檔就可接受了.
5.XCVT變速箱我非常滿意,會學我的開車習慣.
6.高速110~160km加速很快,超車,緊急時候很好用.
7.大概到180km以上才會感覺怕(因為不相信他的剎車),如果不怕死敢催的話,其實還算可以跑
8.缺點是沒天窗,優點也是沒天窗
9.組裝品質我覺得勝過A32.A33

我只能說兩者相比進步的非常多,國產車日系車我覺得實用為主好保養好維修.費用總是比進口低
油耗/保值的問題,一樣"自己爽"就好了,青菜蘿蔔各取所需
問我買teana好不好,我的經驗會跟你說"是一台不錯的車"
問我以現在的眼光來看cefiro好不好,我會建議你好好想清楚.

下一次換車鎖定德系車.國產車我支持2次了!換換口味唄!
雖然我這麼說


不過 我有坐過CEFIRO和Teana


CEFIRO A33感覺...非常的有高級味(但是歐洲車的高級味...不知為何...)


Teana 我坐過 2.5LG

後座感覺比CEFIRO舒適

內裝感覺起來也比較豪華(當然 日系式高級)



不過CEFIRO真的很安靜.....

真的安靜到很誇張的一個地步....


TEANA不得而知 只有靜態試乘



不過我相信

TEANA已經超越CEFIRO
我現在是開J32的2.0,我很喜歡他的造型還有內裝質感,我不滿意的地方有3點,就是音響品質不佳,還有隔音好像沒CEFIRO好,另外就是引擎的運轉聲不夠精緻,真的應該直上V6引擎的,所以買2.0的TEANA,比較像是外觀美麗,內在不夠力,如果能出2.4以內的v6車款,應該會吸引更多人來買,不過定速真的很好用,高速巡航時,車身感受真的比較穩定,感覺底盤很不同,以前也有一台CEFIRO,舒適跟寧靜是很難忘的,NEW TEANA是真的有進步,如果跟其他國產大型房車來比,我還是最喜歡TEANA各方面的表現.
3.5也是國產的嗎？
忘記哪裡看到說3.5是進口的其他是國產的
還是說3.5用料特別好之類？
個人覺得cefiro的a34車頭很多人說長的有像BENZ


但我覺得TEANA的外觀不合我的胃口
有嗎??
日本自動車販賣協會聯合會
神哉福祿仔
猜想 nissan 如也改款外型 仿跟infiniti 相似

賣相會好一點嗎?

Teana 車頭勝 cefiro
Teana 車尾小輸一點 bluebird
Teana 內在. i dont know.

有問題 敢發問 問問問！
哈哈
再次證明台灣人的排隊心理
人多的店就是好吃嗎??
大家一窩蜂買toyota只有在台灣

你看大陸前幾名的銷量都不會差太多
只有在台灣
買車就是toyota啦
如果只要nissan大車 當然只有teana可買...

如果只買teana 錢不是大問題 

買3.5 魚與熊掌兼得...

買2.5 再笨也知道這只是省不到稅又不會太虧待自己而已...

買2.0那才真是虧待到自己的感受... 或者說花了錢又沒有效果... 花瓶車

車跟女人一樣都會老... 更慘的是女人把不完... 而你會越來越舉不起來...

不能買一部 當下 你喜歡的又能匹配得上你的車... 身為一個男人... 我也勸你早點放下...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
如果真的要挑進口車, 而且要後驅車的話, Infiniti 真的是一個粉讚的選擇, 尤其是在動力, 底盤懸吊, 絕對有粉不一樣的感受!!
沒事多騎車, 多騎車沒事!!
科 .. 科 .. 我跟你一樣!!

原本我也是中意S60, 但是在看到一個後視鏡要價60K 之後, 再聽到陸續傳出的一些小毛病, 加上歐系車的環保材質的疑慮, 以及它是前驅車的因素, 後來只考慮Lexus / Infiniti, 而在試駕過後, 還是挑了G25.

不過, 如果現在還是以國產車為前提的話, 我應該還是會挑Teana, 要2500CC 以上的車款, 尤其是現行的Teana 車型算是合我的胃口.

至於T 牌神車, 自從我在日本乘坐過當地的T 牌之後, 目前對國產T 牌真是沒興趣, 因為料實在偷的太嚴重.

所以他家的車我只會考慮進口的T 牌或是高級T 牌 - L 牌.
沒事多騎車, 多騎車沒事!!
目前的銷售量狀況 ， 不見得代表車子品質 好壞 ：

舉個例子 ：
2012 - 3 月  中國銷售量
B 級車 ：
1: VW passat 18000
2: TEANA : 16731
3: VW M :15994
4: CAMRY : 13933
5: ACCORD : 12981

神車 在中國是 VW 領銜 ， 中國人有 德國車好的心理 ，

就像這幾年 ， 身邊 的人都 "聽說 " TOYOTA 怎樣 ？  全都買了ALTIS , 的確 ALTIS 除了後懸吊不好之外， 其他的規格 ， 各等級產品線很齊全 ， 客戶一網打盡 。

CAMRY 在中國 ， 新車效應完全發揮不出來 ， TEANA 銷售多於 TOYOTA CAMRY
(在沒有神車效應 ， 沒有計程車使用CAMRY 得地區 ）
主題: 
TEANA真的不如過去的CEFIRO?

1.它們的隔音 為什麼a32及a33(後期改)的隔音比TEANA好原因

<1>原因在一樣是v6.但是只差別在引擎裡一段管線是使用鋁合金(抱歉,忘記是什麼名稱了)

鋁合金==>隔音好/成本也高一點但是效率差 引擎很耗油/a32及a33(後期改)的隔音好/油耗差(和電子配

件也有關).

ps:a33/a34 前中期隔音被罵比a32及a33(後期改)的隔音差的原因是鋁合金被改為朔膠材質(油耗比較好

但隔音差) 原本改用是想a33/a34油耗比較好 沒想到被a33/a34 前中(後)期車主罵起來.隔音差

台灣裕隆原場的技師當時很無奈因為他們也知道可以用更好的方式去改.但是日本當時原場非常不同意更動

設計.他們也無奈.

如主題:

TEANA不是不如過去的CEFIRO  相反 本質上比CEFIRO好.
我覺得TEANA的設計算是不錯，但是問題就出在國產化的零件有沒有考慮到耐用度(是要考慮越來越耐用而不是越來越快壞掉喔)，相對於這個問題，其他家國產化的車廠應該也差不多，要不然為何我日本朋友的日版 TEANA J31 就跟我的 台版的J31 評價差那麼多。
這個資訊不錯... 我改變想法了~
我也是娜那車主2009/12入手,個人是覺得底盤比起一般日系車紮實很多.
高低速都很安靜,座椅也很舒適,每次家人上車不久後就會想睡覺~
缺點是引擎室噪音較大,習慣了也還好啦~
推文
小弟我剛要入手A33 3.0L

跟我舅舅買的

才6萬塊

本來也想入首全新TEANA

她的確很不錯，只能說各有優異

後來還是買二手A33，剛出社會手頭有點緊

目前就老爸的雅哥跟A33和女王一起開
非常同意大大的結論 !

沒有最好的車 , 只有最適合自己的車 !

每個人選車的重點不同 , 沒有必要將自己的想法強要別人接受 , 也沒必要去攻擊別人的選擇 !
偶的上一部車~~Cefiro A32(2000年 2.0)。12年不到，開了約11萬公里。



3月初換開Teana J32(2.5 LD)。

A32就以熱車移交方式送給親戚，除了省下一筆買車錢，還在10萬公里大保養時換過水箱跟發電機，也移交一些零件，讓他實在樂得很。
是滴！A32是部好車，依現在標準來說，還是部好車。好維修、零件便宜、絕少小毛病，除了每隔2、3年偶而因電瓶故障拋電錨外，平常想顧路邊，很難！最大優點就是安靜，一車子都在睡，駕駛除外！好冷喔~~~有恆溫空調，當然好冷好舒服！~~比對當年同級車，很多配備跟用料都很用心，沒啥偷工減料。現在的Camry很多小配備都有當年Cefiro的影子，不管T廠願不願意承認，A32車主只要有去試乘過Camry後便知。
安靜也反映在油門上，想超車？大腳油門一踩，心情就跟著down下來，得過1、2秒後才會有降檔反應，2、3秒後，過大過重的車身才慢慢推動。換檔時機慢，換檔動作很明顯，4AT只適合長途巡航或慢速行駛~~~除非狠下心來不開冷氣，不然超車都很辛苦，有時還有點驚險。常大腳油門，油針掉得比啥都快！反正開這部車就別管啥能源效益，就當用油錢幫大家補眠就是。車重也造成跟車不能太近，好幾次在高速公路上，滿載的全負荷下遇到緊急情況急煞，嚇醒自己在內的一家老小，就當做是下基地的年度駕駛測驗啦。
至於Teana J32，當然也是部好車！一開車門就知跟A32是不同調的車子。可說，A32走的是舒適路線，西裝皮鞋的，應該順順開。J32有點歐規的調，穿休閒服氣墊鞋。可以慢開也可偶而熱血小飆，底盤比A32硬朗，(不過跟純跑車比，這都是家庭房車，底盤跟懸吊都太軟了。)油門跟煞車的反應都比A32靈敏太多。換檔無頓挫感，油門踩下，動力源源不絕出來，感覺不知動力極限在哪，要習慣克制大腳油門的惡習，以免接不完的罰單。所以剛買之初，還用A32模式開上路。不是油門踩太深，動輒常跑在最前面當領頭羊，就是煞車踩太快，很怕後車反應不過來給撞上來。2.5的引擎就是比2.0的有力，跑起來虎虎生風，超車？情形許可，想超就超，跟以前開A32時有天壤之別，讓偶回想起當年開的THEMA Turbo 16V也是這樣的FU，思想只比他快一點，哈..沒這般誇張啦。也許是引擎較有力，大腳油門下，聲音自然從防火牆穿進車內。剛開始多少會抱怨，開十幾年的老車竟比新車安靜。可是只要順順開，同樣都V6，A32跟J32其實都嘛一樣安靜。高轉速下、高速公路上，任何車都很吵啦！那些跑車隔音會不好嗎？可是引擎聲在車內還不清清楚楚。開的人都說，聞之熱血沸騰。怎麼車子一會跑就嫌吵，要安靜就乾脆別換車，繼續開Cefiro，啥都安靜，連大腳油門下，反應也很安靜。...只能說，開過Cefiro後，車主都被寵壞囉。
Cefiro上有些貼心小設計，卻不大實用。也許是這樣，Teana就沒跟進，有些反而卻出現在Camry Hybrid上。像左右後窗遮陽簾，根本沒用過幾次，幾乎變小孩的玩具；後座中央的保溫箱全都放雜物，哪還紅酒白酒；後檔遮陽簾，A32手動，A33、A34還都電動，這還有用到；但J32因為C柱角度關係，後座乘客想曬到後腦勺的機會不大，因為頭枕就擋掉一大部份了。最最多人抱怨，沒有百萬車的FU，連購車誌阿嘉也說過，就是J32沒有引擎蓋油壓頂桿！偶卻很讚同J32目前無油壓頂桿設計，因為只要曾經被引擎蓋打到頭的大大，都會同意偶的看法！開修車廠的朋友都說這油壓頂桿是豪華有餘，危險十足！只見他們每回一遇見引擎蓋有油壓頂桿的，二話不說，先拿根木棍頂著，無非也是頭被打到怕了。之前A32，偶還真的嚴格執行當年在裝甲部隊的習慣，出車前中後都會巡車況，每周至少開一次引擎蓋檢查油水電..。偶想很多車主應沒幾個這般勤快巡車，很多都嘛全交給修車廠~~~壞了才開引擎蓋，也不是自己打開，有沒有油壓頂桿似乎無關緊要，應該都嘛給修車技工來處理。還有天窗，A32的幾乎一年開不到幾次，幸好沒漏水，不然就要花大錢捉漏修理；所以買J32時，雖說LG是配備多很多，但一想到天窗的變數，還是退而求其次的LD，沒天窗就不怕漏水嘞。
嚴格來講，Cefiro跟Teana，特別是all new Teana，從設計理念到使用的科技，都截然不同，沒法以古論今，或以今論古。只能說，也都是當時的一時之選。買車嘛，那麼大筆錢花下去，還起手無回，當然要慎重。其實只要事前做過功課，不是人云亦云，或感性衝動，不管買的是Nissan還是Toyota、Honda、Ford...，去試乘評比後，就知自己的焦點在哪部，然後怎麼去取捨做最後選擇，就不會有憾事發生，這樣說...不知其他大大了不了。
回樓上網友：


* 中國版的 天籟， 水箱罩柵欄，不是全鍍鉻金屬， 而是扁平格板，端頭是鍍鉻，平版上則是灰色漆面， 與賓士的有點像。

* TEANA 的揚聲器，音質的確不太好， 如果換上名牌的揚聲器單體， 音質會好上一大節， 不過，對於木耳車主， 有聲音就好，則無差別。  不過，如果出廠就搭配 BOSE 音響， 音質可是沒話說，（因為專屬BOSE音響是專為TEANA 量身設計的天籟知音）







圖片是汽車之家天籟車主分享 ，覺得很好看的車主， 應該可以在大陸買來換上去。
目前在慎重考慮Teana,先備份起來.
應該是避震器&其他底盤件老化,導致穩定性變差吧?
小弟1997年11月買Cefiro A32 2.0, 開到2010年11月,開了23W公里. 換過避震器2組, 方向機,電動窗.卻沒換過引擎腳. 後來車子送給表弟開
2010年11月買了All New Teana 2.5LG(J32), 感覺引擎發動怠速時, 沒Cefiro安靜, 方向盤感覺會一點點抖動,而Ccerfro卻不會, 但過彎穩定性比Cerfiro好.
2011年4月調去大陸廠,就把J32賣了, 2012年又調回台灣,因怕隨時又會調去大陸,所以11月在行將標了一台2007年11月出廠的teana 3.5(J31).
開過A32, J31, J32, 還是感覺A32怠速時最安靜, 最不會抖動.
行車穩定性, J32比J31好一點,J31比A32好很多.
車內舒適性是J32優於J31優於A32

wood_chuang
我家娜娜滿7歲,是第一批2.3EX版本,
引擎寧靜度,比不過CFFIRO.
車子有沒有問題:Teana 7年開11萬,引擎腳換過2隻,避振器換過一隻,其他沒甚麼問題.
              CEFIRO 2.0 開幾年?忘了...也沒大修過甚麼,現在頭好壯壯.
舒適性,Teana不會輸,
馬力:家父是CEFIRO 2.0所以跟我TEANA 2.3比不太公平..

下一台會不會買All new Teana2.5答案是不會,,
原因我覺得在120km以下,teana 2.3真的是好車一台,在上去整台車會浮...
新車真的沒甚麼感覺,車越老越明顯,我也不知道為什麼,
上星期跟老爸新娶的5系列換車開1個月,又換開了老哥6年的老520i半個月,覺得...520d因該是不錯的選擇. 

但如果大大要買120萬以下的國產大型房車,我還是建議娜娜不錯,
因為3個月前我還是幫我岳母買了All new teana 2.5頂級,
車內空間比tean2.3小一點,但開起來硬一點,有加手自排和那麼多配備等等...
所以娜娜...不錯^_^以這個等級.
小弟開娜娜 7年11萬的心得.
我都在泰山跟五股活動1x2x-?K....黑色,
就是進氣歧管
後期的車改為塑鋼材質
塑鋼比起鋁合金多了些優點
1.重量輕
2.成本低
3.進氣道光滑（增加進氣流速提高馬力）
ps:引擎到時候把2.3v6引擎裝設在2.0入門車型 110萬起賣會太貴嗎???
如果TeANA下一代外型改成這樣子，不以家庭房車為主軸。改成以運動外型為主軸。單純以外型來看會不會比較較好賣?
不會啦... 只是有幸抓不到毛病+找不到地方... 哈哈哈...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
不會是..熱水管那段管子吧.........@@!

那段管子會影響隔音跟油耗差這麼多嗎?
對不起各位大大 因為我真的忘記名字了
你要說的是進氣歧管?
嗯~我的j312.0就是引擎油壓桿,我多希望是之前開sentra的手動桿....






親愛的蘇大,每當我打開引擎蓋檢查的時候做的就是像您說的動作一樣阿....慘
+1
連新版GTR都沒油壓頂桿.不知道一堆人是在不滿什麼
CEFIRO 耗油在於車重

2.0馬力太小
3.0馬力雖剛好但太會噴油錢

大概日本外匯引擎2.5的剛剛好~
應符合大家日常綜合性需求...
原廠就190P...隨便小改就...

A32~A33~A34 系列應該是好養的車系(零件便宜)
可以開很久~
經驗分享之~
原廠日產件單支2600元乘2等於5200元.副廠1對700-800元.真的是消耗品.保養廠師父看到cefiro時.第一拿的工具是什麼嗎?是木棍.撐引擎蓋才敢施工...........
當娜娜被抱怨怎麼沒有油壓桿,我只想說沒有是幸福的，因為要換時你就知道什麼叫貴，只為要讓引擎蓋撐起來就.......
CEFIRO真的是非常安靜的一台車
我家的1996年A32是2000CC的
現在剛更換VQ30還在服役

雖然很重很耗油
但是它的好大家都知道
也算是非常耐用的車子了
現在不要說A33、A34
路上還是一堆96~98年的一代A32在路上跑
同年份的別款車可能一半都報廢了..

家裡也買了有別台新車(CAMRY 2.4)
自己也有NEW MAZDA6
開起來的寧靜度都沒有CEFIRO好!
座椅也都沒有CEFIRO舒適
全新teana 我覺得還是買j32 3.5 + cvt 比較合適

一句話...要風有風...

2手的teana... 不要2.0... 絕對不要... 雖然維修好像簡單多了...

嘿嘿嘿....



自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
電動遮陽簾 是 外面廠商加裝品....算百貨部的產品  真要裝 其實還是有方法

引擎蓋油壓撐桿  說真的 這個被偷掉 我覺得很ok....因為NISSAN的油壓撐桿 是天價....平均報價都是3000元起跳/一隻...現在都說沒什麼  但是等到要更換的時候就開始猶豫了 

CEFIRO A32 A33 A34 這幾款車的油壓撐桿  說真的 除了在原廠更換的以外 我在外面似乎沒看到人家買 花 3000多/隻 買原廠日產件


從EXSIOR PREMIO => ALTIS CAMRY的車主都會有一樣的想法
從A32 A33 跳到 J31 J32的人 一樣也有這種想法小弟昨日買車
總車價660000

繳頭款260000

貸款400000 分五年60期

但業務幫我們算出月繳7732

7732*60=463920

五年我要繳63920的利息

可以麻煩了解車貸利率的高手們
幫幫小弟算一下這樣是幾%的利率嗎??

先謝謝各位了!!!
嗯~大概知道了
非常感謝呂大的解答

我也非常清楚買車容易養車難這名句

但既然買下去了就要拼了哈哈

也感謝其他各位網友的參與討論
大大說的沒錯 XDD

每個月的油資、消耗品費用、洗車費用、高速公路過路費、平均每月的保養費、還車價的本金、利息

加一加還真是不少咧A_A
Canon 5D mark-II
Canon 17~40 F4 L USM
Canon 24~70 F2.8 L USM  
Canon 35 F1.4
你現在想的只是 每個月的還款跟利息
汽車的消磨 
滿壹千 五千 還要保養
每年還要繳稅金 這些你都要換進去
還的錢 每個月都是固定的養車真的不容易
今天就去 善化國通 日產保養廠 行駛壹千做B套餐 花了1400大銀 還不包刮去的油錢
他的算法是單利

可是實際上車貸是複利....

也就是你每個月繳的錢(本利還) 會讓後面利息越來越少

所以用網路上的車貸複利計算程式  確實是大約6.02%

以新車來說  有點高

我去年貸款買新車  複利約3.75%  (不過這利率跟工作還有經濟狀況有很大的關係)

我貸款53萬60期 複利利率3.75%

每月繳9701(本利攤還，一開始本金比重少，後面變成利息比重少)
Canon 5D mark-II
Canon 17~40 F4 L USM
Canon 24~70 F2.8 L USM  
Canon 35 F1.4
再請問

業務有跟我說算法
他說用要繳的利息 63920 除以五年=12784(平均一年的利息)

再用12784除以400000(本來貸款的金額)=0.03196

這樣車貸利率不是3%多嗎??

是業務這樣跟我說的

因為還是不太懂
所以還是上來發問一下

再次感謝
如果是我不會選這車貸
我會選信貸.但要低利率的信貸
因為朋友的例子是去年底辦國泰世華薪轉戶的優惠利率信貸
50萬分5年攤還利率3.65...一個月還9130元
貸40萬每月攤還金額應該是比7732低
而拿這整筆現金買車一次付清也許還有折扣...
給您參考
那請問呂大這樣的利率有算偏高嗎?

忘了說業務跟我說
他算我3%多的利率
那其實就是單利是嗎?(因為他有提到單利跟複利)
貸款本金400000
分期60期
每月繳7736

貸款利息約  複利年利率6.02%
Canon 5D mark-II
Canon 17~40 F4 L USM
Canon 24~70 F2.8 L USM  
Canon 35 F1.4
6％
如果是買新車，這利率很高
如果是二手車，這利率還好
要不要考慮分個30期就好
利息可以降低一點...
業務是亂算唬人，要搞單利說詞
63920 / 400000 = 15.98%，這句就夠嚇人了
就算分成五年算，搞出個3.xx% 美美的數字
可是....你是月繳，不是年繳
中間先繳去的，他可是沒幫你扣去本金，那繳到哪去了??

下面是銀行的複利算法....網頁抄過來的，小數點誤差不計
----

每月付款金額= 7733.12

=月= =剩下未付=  =付出本金=  =利息=  =本金+利息=  ==總付利息==
1      394266.88  5733.12    2000      7733.12    2000
2      388505.09  5761.79    1971.33   15466.24   3971.33
3      382714.5   5790.6     1942.53   23199.36   5913.86
4      376894.95  5819.55    1913.57   30932.48   7827.43
5      371046.3   5848.65    1884.47   38665.6    9711.91
6      365168.41  5877.89    1855.23   46398.72   11567.14
7      359261.14  5907.28    1825.84   54131.84   13392.98
8      353324.32  5936.81    1796.31   61864.96   15189.29
9      347357.82  5966.5     1766.62   69598.09   16955.91
10     341361.49  5996.33    1736.79   77331.21   18692.7
11     335335.18  6026.31    1706.81   85064.33   20399.5
12     329278.73  6056.44    1676.68   92797.45   22076.18
13     323192.01  6086.73    1646.39   100530.57  23722.57
14     317074.85  6117.16    1615.96   108263.69  25338.53
15     310927.1   6147.75    1585.37   115996.81  26923.91
16     304748.61  6178.49    1554.64   123729.93  28478.54
17     298539.24  6209.38    1523.74   131463.05  30002.29
18     292298.81  6240.42    1492.7    139196.17  31494.98
19     286027.19  6271.63    1461.49   146929.29  32956.48
20     279724.2   6302.98    1430.14   154662.41  34386.61
21     273389.7   6334.5     1398.62   162395.53  35785.23
22     267023.53  6366.17    1366.95   170128.65  37152.18
23     260625.53  6398       1335.12   177861.77  38487.3
24     254195.53  6429.99    1303.13   185594.89  39790.43
25     247733.39  6462.14    1270.98   193328.02  41061.41
26     241238.94  6494.45    1238.67   201061.14  42300.07
27     234712.01  6526.93    1206.19   208794.26  43506.27
28     228152.45  6559.56    1173.56   216527.38  44679.83
29     221560.09  6592.36    1140.76   224260.5   45820.59
30     214934.77  6625.32    1107.8    231993.62  46928.39
31     208276.32  6658.45    1074.67   239726.74  48003.06
32     201584.59  6691.74    1041.38   247459.86  49044.45
33     194859.39  6725.2     1007.92   255192.98  50052.37
34     188100.56  6758.82    974.3     262926.1   51026.67
35     181307.95  6792.62    940.5     270659.22  51967.17
36     174481.37  6826.58    906.54    278392.34  52873.71
37     167620.65  6860.71    872.41    286125.46  53746.11
38     160725.63  6895.02    838.1     293858.58  54584.22
39     153796.14  6929.49    803.63    301591.7   55387.85
40     146832     6964.14    768.98    309324.82  56156.83
41     139833.04  6998.96    734.16    317057.95  56890.99
42     132799.09  7033.96    699.17    324791.07  57590.15
43     125729.96  7069.13    664       332524.19  58254.15
44     118625.49  7104.47    628.65    340257.31  58882.8
45     111485.5   7139.99    593.13    347990.43  59475.92
46     104309.8   7175.69    557.43    355723.55  60033.35
47     97098.23   7211.57    521.55    363456.67  60554.9
48     89850.6    7247.63    485.49    371189.79  61040.39
49     82566.74   7283.87    449.25    378922.91  61489.65
50     75246.45   7320.29    412.83    386656.03  61902.48
51     67889.56   7356.89    376.23    394389.15  62278.71
52     60495.89   7393.67    339.45    402122.27  62618.16
53     53065.25   7430.64    302.48    409855.39  62920.64
54     45597.45   7467.79    265.33    417588.51  63185.96
55     38092.32   7505.13    227.99    425321.63  63413.95
56     30549.66   7542.66    190.46    433054.75  63604.41
57     22969.29   7580.37    152.75    440787.87  63757.16
58     15351.01   7618.27    114.85    448521     63872.01
59     7694.65    7656.37    76.76     456254.12  63948.76
60     0          7694.65    38.47     463987.24  63987.24
現金空車價和貸款的價差也要算到利息裡面啊
版大車都買了，就不要想太多，定期繳錢，好好享受新車吧 :D

至於小朋友就努力賺吧XDDDD
Canon 5D mark-II
Canon 17~40 F4 L USM
Canon 24~70 F2.8 L USM  
Canon 35 F1.4*******原文我在Super Sentra 的論壇也有post。*********

關於Super Sentra 目前發現到的狀況分享(目前里程17XX km)

1.靜止啟動 加速，變速箱有力不從心的感覺
我觀察到的現象，應該是在變到2或者3的時候，會發生
(至於2或者3 我是依據轉速表來判斷，拉高後變低，應該就是一次換檔)
發生的現象是，轉速微幅升高約250-500轉，然後此時感覺變速箱想要換檔，用力要換卻換不了，所以速度上不來，轉速升高，引擎也變大
持續約2-3秒就換過，行車速度也出來了

題外話:
根據我前一台車fortis的經驗，沒有這樣的情形發生，都很順利換檔，沒有頓挫，看來可能變速箱設計略遜6年前舊車一籌
不過fortis的冷氣作動聲，沒幾秒就一聲，也讓我很不舒服，

2.定速行駛高速公路時，遇到爬坡路段，我按增加時速紐3次，會發現轉速從原本的2100轉左右，一舉攻上3000轉以上，甚至到3500，還不想下來。
我想是不是他的變速箱跟引擎的設計有漏洞?我當下是取消定速，就降下來了

3.有人會覺得駕駛座跟副駕駛座的坐椅有不一樣嗎?
那時剛交車時，我就覺得椅墊坐下去似乎比較薄，副駕駛座比較厚，有人也是這樣的情形嗎?


4.經過積水處(與天時)，輪拱聲音很大
網友已經有人提出相同疑問了，這邊不多說，個人發現的確是。

5.原廠貼的隔熱紙，我遇到的可能貼的技術不佳。若是再來一次，我會選擇貼點錢去外面弄吧。
隔熱紙 原廠附的fsk 不是都有保固嗎?
我的問題是不管是加速或放開油門滑行
時速到50左右車子都會有一點檔煞的感覺
另外有沒有按ECO感覺也差很多
新車一來我都是用ECO在跑
昨天試著把ECO按掉
發現不論D檔不踩油門的前進動力
或紅燈起步踩油門的動力都差很多
我用習慣了ECO的力道去踩油門，都感覺貼背了

不過有一點不知道是不是我的問題還是每台sentra都這樣
就是駕駛座的窗戶上升時沒辦法只按一次就自己升到頂
一定要一直勾著
下降的時候重按倒是可以自己降到底
之前的march駕駛座窗戶都有分段功能，sentra居然沒有??
我有聽過....
看看保養廠怎麼說，再請您分享上來囉
謝謝
在時速50km特別明顯
會突然感到沒力 好像突然失去動力
過一下就好了
等1000回廠在問看看是否是電腦的問題
另外
在低速或遇到窟窿
副駕駛座會有摳摳摳的聲音
不知有人也有相同情況?
謝謝您的分享...
正確的駐車方式
1.踩緊剎車 打N檔
2.拉手煞車 放開腳煞車 確認車子不會滑動
3.排入P檔
這個我有發現，有時在平地時，入P檔拉手煞車後，車子還會往後滑一下...
這個我特別試過，不會耶。
靜止啟動不會到無力吧
只是你要捨得踩油門，他的引擎隨便就拉到三千多轉
就算速度上來了沒回油一樣是高轉繼續加速
除非按下ECO不然一般道路都夠用了

至於定速我也覺得做得不是很好
用定速向上推的話，引擎會全力拉轉讓速度提升
業代有說電腦會在最短時間內讓車速回到設定值
我的經驗是在１００k的時候還是會飆到三千多轉
而且在這個速度下要再加速也需要大腳一下

遇到高速公路上坡那就真的無力，轉速飆很正常

我倒覺得
在有坡的地方，不是陡坡喔！
D檔跟R檔放開煞車都會往下滑…第一次在斜坡要倒車差點被嚇死
回覆一下回廠詢問的狀態
1.已請安排保養廠技術長找時間看  
2.根據網路上各位網友回饋，應屬正常  
3.廠內檢查人員也覺得是這樣，他說之後再觀察，保固期間原廠一定負責  
不過，我覺得到時候認知差距也是個問題，所以想請問各位車友是否也有相同的情形 
4.如各位車友所說，大家都一樣的 
5.業務要我標出哪些有問題，他在幫我跟交車中心處理 
順便反應
6.原廠腳踏墊，因為是軟質(格子狀)，右腳跟部分已經變形了 
7.key 開關鎖不靈敏 ==
這個問題有點詭異，
我的Super SENTRA 開關原先不是兩段式的，
上是壹段、下是兩段。

為這件事我還生了一股氣，
並在01版上發問，無解。
但是交車幾週後，
居然自動變為上或下都是兩段，
百思不解？
莫非車窗有學習模式、人工智慧？

就我入社會10幾年開了N部車，
沒道理一段或兩段分不清。

說不定您的一段式過些時間，
會自動生出兩段式。
這....但我之前fortis並沒有這麼明顯的感覺耶~
請問 是無段的特色??

march剛出來時 無段也是問題一堆 
VW vento 1.8CL 01M...原汁未改
2. 這周我也遇到相同的狀況，定速上坡衝到3000多轉
3. 我也覺得有點不同

另外就是雨刷有夠鳥~
感謝分享!
Super SENTRA 開關是兩段式的,上或下都是兩段
天氣冷，真的有差....
隔熱只是交車中心貼的.....不是外面貼的，所以要重貼更麻煩呢
是有保固，只是花時間去搞這個，浪費時間了，不如一次搞定囉~
1.回原廠調一下怠速，天氣冷應該也有些微的差，之後保養換機油再觀察看看

2.一樣插電腦檢查看看，應該是模擬退檔造成，樓主當時是否剛好在上坡？

3.去試坐的時候還好耶！@_@錯覺？

4.只好自己加強輪拱隔音了（攤手），之後換好一點安靜一點的胎會改善很多啦！

5.原廠應該也是找外面的貼的，交車當時不滿意的話，其實可以跟業代商量重貼就是
非車子本身問題:
各位大大是否有貼前檔隔熱紙，前擋風玻璃上方的點點會醜醜的!!
有何方法可以改善嗎??
有關車窗一段或二段式的問題解決如下:
將車窗關到頂，然後持續按著關閉車窗開關3秒，即可設定一次關閉車窗!!

會從二段式變成一段式或一段是變成二段式，都可以自己設定喔!!
提供給大大們做參考!!~~
中間手把有叩叩的聲音，我也有發生，但1000公里保養時反應給技師就解決了~~
因該是中央手把的蓋子卡榫震動產生，我看了一下，技師把卡榫繞了幾圈膠帶就解決了~~提供您參考!!
這早就有了阿....

因為大家形容的也就不一樣的聲音

不過都是在約時速約40左右

則我形容的聲音則是像~~咻 稍為貼近點
沒錯!!! 我也時常會聽到類似嘶一聲的聲音！

終於找到同樣 bug  且有感受 敘述出來的人了!!

如果到時後1000保養 問技師  那時沒這個聲音~ 不知該怎麼形容讓他知...

翔的吃呵玩樂 http://www.wretch.cc/blog/poposean
往前拉一點，聲音也會消失，試試看吧！
中間放杯子後可往上開的置物箱！！你試試看用手壓著好像就不會有扣扣聲
中間置物箱？是指副駕的嗎？還是？
副駕駛有扣扣聲，我發現只要中間的置物箱用手壓住
就好像不會有聲音了，手放開就有聲！組裝好像有瑕疵啊！
我的大約在時速40公里時很明顯會停頓一下，轉速會拉小高一點，但車速會像縮一下的感覺，接著轉速不到2秒就掉下來，車速回覆正常向上走，而且同時常會聽到類似嘶一聲的聲音！準備下週做1千保養時來詢問看看！另外，過在低速或遇到窟窿副駕駛座會有摳摳摳的聲音，這個我回原廠找過技師實際上路查過，奇怪的是坐在副駕的我竟然就聽不到這個聲音，技師說這是正常的避震器的聲音，在他們聽起來左右二邊一樣的聲音，而我們是因為副駕比較遠，會覺得聲音有放大的感覺，會覺得比較大聲…這…我也不知該說什麼，打算自己到外面熟的輪胎店看一下是不是那邊有問題，還是設計上就有問題，一直聽到這聲音還真不好受，但平路時是真的很安靜啦！
油門遲滯反應慢半拍.......
有開ECO嗎？有開就會這樣。

關掉ECO後，
同樣輕踩油門忽然就變猛爆。
CVT變速箱的特性~
要慢慢習慣CVT，
如硬要用4AT的思維思考難免會有落差
畢竟機械結構完全不同~
我說的上坡起步問題
是我車子在上坡路段停下來要再起步時腳放開煞車車子會往後滑
去原廠保養的時後說是正常的...

然後都不會有人覺得油門遲滯反應慢半拍的嗎?
輕輕踩沒動力
慢慢越踩越深感覺動力是突然冒出來的
以前開4AT的車款踩多少引擎就出多少力
是我車的問題還是本來就這樣?
我還以為只有我碰到這問題, 原來是可以設定的, 謝謝大大分享.
是交車中心沒錯!
原本我是以為原廠敢保固一定甚麼都行，後來跟外面貼隔熱紙專業店家比...
我發現是超越期待了(超越我自己對他們的期待)
只好以rework次數來換良率了
你是指跟油門的那一片嗎?
我確認過了，對!!
而且跟試乘車都一樣，左邊很平整，右邊有一些些落差

暫時沒有要車廠調整，只是會覺得，組裝品質是不是一致性的不好??
左右~二邊後車燈密合度不一樣~

右邊間隙很大....

有人有發現嗎
是交車中心嗎?

我兩週前也重貼一次，這一次品質好蠻多，不過還是有缺點。
有保固，直接要求廠方重貼就好啦!我就回去重貼兩次了(前擋+後擋)

剛開始還懷疑自己是不是太奧客，後來發覺是施工品質太隨便
(也許是領人薪水又沒有業績?又是摺痕又是氣泡一堆，想忽視不看都難)，
重貼也不只我一台，所以也就不必太客氣了...
沒計較耽誤用車的時間與麻煩就很不錯了
1.拿別的貼紙貼上

2.換前檔玻璃

3.眼睛自動忽略系統開啟

想不到別的方法看不到點點
真的!!!我就是這樣!!!超無奈
剛綠燈要起步跟車還有高速公路堵車停擺後慢慢向前要跟車真的很難搞
每次都很怕不知哪時後爆出的動力去貼到前面的屁股
大大是拉到窗外感應喔?  這麼厲害


第3F
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3685125

內容引用如上網址文章

1. 你的隔熱紙加上避光墊會影響光感應判讀，先說明 NISSAN 光感應頭燈判別原理

NISSAN 並不是單靠光線的強弱直接開啟或關閉大燈，而是採用 

a) 紫外線判別，
b) 快速光度判別
c) 延遲作動

 先說明一下 (a)紫外線判別 ，一般燈光(路燈、隧道燈)他的紫外線跟陽光是有一定程度不同，

 陽光的紫外線是比燈來的強上許多，所以進入隧道縱使亮很大，頭燈一樣會開啟，當紫外線強度

 大過他設定的強度，頭燈就會關閉。

 再來(b)，快速光度判別，一旦進入(或是離開)隧道、室內或是地下室，突然光度有很大的落差，

 這樣也可以判斷是否要開啟或是關閉頭燈。

(c) 所謂的延遲作動，就是開啟或是關閉會延遲3~5秒，主要目的是避免該路段隧道很多，當兩個

 隧道離很近時，頭燈可以不用頻繁開開關關。

 綜合以上幾點，看看你的隔熱紙除了會隔紅外線之外是否也會隔絕太多紫外線，如果會，那就是(a)

判別失效啦。

 在歐洲 前檔是不准貼隔熱紙，安全問題，請各位知悉。

2. 冷車發動，一開始轉速會很高這是常識吧!! 所有車子都是這樣，樓主不會是第一天開車吧?

這跟變速箱沒有關係，是電腦判別溫度太低所作的處理方式，主要是趕快把機油打到齒輪上，

 也可以快速增加引擎的溫度到達工作溫度，所以冷車發動，建議可以移動車子

 但轉速不要超過 2000 轉。
嗯。 其實我把那一顆都拉出來了
如果是避光墊影響，那我在亮處開，就應該大燈是開的，不會只有日行燈了喔。
(應該是這樣想，沒錯吧)
避光墊擋住感應的sensor...

至少朋友的車子就是這樣處理的...剪開一點@@
我發現在暗處開auto ，到亮處後大燈還是一直開著
我發現在亮處開auto ，就只會開小燈(白色的日型燈)。
我明天再來試試看，"在亮處開auto ，就只會開小燈"，之後再進入暗處，再出亮處的表現。
光感應大燈

1.遮光墊遮住

2.有貼隔熱紙

上次有一位大大有分享他的專業

光感應是感應紫外線甚麼的
忘了
去蒐一下文章看看吧
那不是少隔板啦，本來就沒有設計這東西哩。
我開到現在4500KM了,這具變速箱在低速的表現只有一個字,""爛"",我上台車是2002年virage,也是CVT,起步踩多深給多少動力很線性的表現,sentra 這具的表現就像有車主說的,輕踩要動不動的,重踩就給你暴衝的感覺,然後轉速來到兩千多轉,速度又上不去,引擎又嘶吼,然後速度慢慢上去後,變速箱就來個 "須須的高頻聲"這聲音也有車主反應過了,這來就是1200~1500轉會有共振的問題,這些問題是我開了4500KM的感想,這台車就這具變速箱在低速調教的很鳥,速度上60KM之後就還不錯開了,輸出很線性,其他方面,後輪拱隔音不好,聽說是少一個塑膠隔板,不知道之後可以加裝嗎??,不然石頭打到後輪拱,聲音很大聲,前面輪拱到不會,其他方面倒是不錯.
今天早上發現一各問題,光感應自動頭燈大白天的,我開auto竟然大燈一直亮,超怪,我每天都開一樣的路上下班,也都這樣用auto,就今天怪怪的,在觀察幾天看看,還是怪的話回原廠看看,又想到了,DVD出過2次小問題,第一次,聽radio的時候,廣播一直是雜訊,但是頻道沒錯,引擎重新啟動後就好,第2次,radio那個畫面的時間那小塊區域出現亂碼,時間不見了,畫面切換之後就好.
以上是我開4500KM之後的心得.
我的車也是遇到40公里轉50公里時會有擋煞這問題~
原廠跟我說這是無段變速箱的特性
此問題"無解".....意思就是要車主們慢慢自己要習慣這無解的通病....

但目前變速箱對小弟而言已經是小問題了....
我目前遇到最大的問題就是
在交車前有交代業務不用幫我洗車我要直接去做美容大保養
交車當天發現車子有許多小細紋
業務說因為車子很髒有小細紋是難免的，這情形做個保養打蠟就會好了
我就摸摸鼻子想說算了應該打個蠟就好了
想不到交車後去做美容
車一洗完發現!!!細紋和小刮傷一堆
最誇張的是車頂板金"凸出"超明顯的兩小包
然後馬上連絡業務請業務處理
業務說他問過板金技師
技師說那個敲回去就好了小問題
想不到牽去保養廠後卻發現敲不回去
後來保養廠就說要請裕隆原廠來鑑定
等了3~4天還是沒有人來幫我鑑定
一直追問進度每個都在推來推去互推責任
全都推給"裕隆原廠"
然後要他們給我裕隆原廠的聯絡電話
也沒一個人可以提供
我實在不知道我到底是不是買裕隆"原廠"的車!!!
沒一個可以幫我處理的
打了0800也都沒有用~客服小姐也是又打給保養廠的技師請他們處理
然後技師又是說這問題要等裕隆的人來
一直要我等等等...
裕隆的品管和服務效率、品質真的讓人有夠失望的
保固又細分得有夠細的細
買之前都說全省保養廠都能處理任何車的問題所以不用煩惱維修問題
但買後才知道
在哪買的車有問題就是要回去購買的地方處理問題
互不相關
這就是我新認識的裕隆汽車服務品質

已經快求助無門了.....
有誰去嘗試改成像Lexus CT 200h F Sport的大下巴

應該很好看吧
我也有度爛過

我在猜，是不是設計有問題，理論上應該換檔過後就好了
但是就是遲遲不換檔，不知道卡在哪邊，所以轉速有，沒速度。
我覺得應該是機油加太滿
1000km保養特別交代加3.5罐到油卡中間
就覺得時速50km停頓感覺變小 
冷車起步不會踩油門拉轉速 速度上不去
同樣變輕微
第二桶油已經是13.5km/L
9成市區 
上中彰全程定速
是!!!就是這種感覺,有轉速沒速度,這時候重踩速度也出不來,有一次我很賭爛的給他踩更大力,他還真的給我慢慢提速,到了50~60KM的時候,聽到那個討人厭的高頻聲之後,感覺好像是換檔,之後速度就出來了.
我的經驗是，我車子是停在室外停車場，
所以下班時，當溫度是13度以下，很容易冷車啟動時，慢慢踩油門，就會看轉速直衝2500轉以上
怎樣大腳都不會自動換檔，連車速都出不太來，只有引擎很大聲 
但是此時的車速是10-20公里
真的很奇怪。
為了不超過2000轉，我就只能龜速前進..
各位有類似的情形嗎?

(我之前開Fortis ，也是CVT，天冷的確是會轉速高一點，但沒有這麼誇張，sentra硬踩沒啥馬力，還進不了檔。，怪)

回家之後我是停室內停車場
早上出發溫度是18度，就一路很正常
還是該換其他的機油呢? (我用原廠5W30)
抱歉啦，是我表達不好，是拉到避光墊上

"我發現在亮處開auto ，就只會開小燈(白色的日型燈)。"
代表光感應這件事情是work的。沒有被避光墊隔熱紙影響。

所以問題在於 "在暗處開auto ，到亮處後大燈還是一直開著"，這樣是不是正常?
因為既然"我發現在亮處開auto ，就只會開小燈(白色的日型燈)。"是正常
那ˇ回到亮處時應該是要關閉大燈的。
ECO沒開,非常確定,開ECO我反而覺得還比較線性,就比較沒力而已,但是我所說的是輕踩不太動,重踩暴衝感,很不線性,還有買車後有填問卷,都問業務服務好不好,營業所乾不乾淨,怎都沒問我車子開起來如何,哪方面滿意不滿意,有問的話我還可以把變速箱的問題反映一下勒.還有油耗,我9成高速公路,平均13.5而已,我上台2002 virage 也有12.5KM/L,一樣的上下班路線,11年的科技進步,只有1KM的差距,真是夠了.
前面所提到的起步緩慢，
我認為是ECO打開所抑制；
關掉ECO就可以。

我恆時開ECO開至里程2000KM以後，
仍沒多省油，9~10km/L，
目前關掉ECO測試結果耗油差不多，
就關掉繼續後續測試；
且引擎不會被抑制開起來較爽。

關於光感部分，
這個東西我也有遇到上述問題，
設計尚未成熟？秀斗？較次級品？
或則無學習功能？
總而言之不妨礙行車安全，
我認為就算了，
手動關閉就好。

倒是雨刷部分我完全搞不懂？
向上推刷一下OK，
向下推一格是間歇功能，也OK，
向下推第二、三格完全沒作用，
不刷動？WHY？

還有我洗車時雨刷拉不起來，
據說明書要先進行一些程序，
才能拉起它，
根本是擾民。
我的剛做完1000保養
最受不了那大家形容的咻咻聲~~嘶嘶聲
每天聽這聲音很度濫
這變速箱低速的表現真的太兩光了

但省油的部分道是表現不錯
第一桶有跑到720第二桶目前5.8L/100KM
希望裕隆快解決變速箱調效的問題吧~~
我是覺得還好

因為沒有開過太多車可以跟其他牌比較

如果要一樣CVT表現應該要買同牌車可能會調校比較接近

不然拿他牌這樣比沒有覺得很妥當

除非訂定一個國際規範所有車商CVT調校統一

不然我相信沒有一個牌子會有一樣的

若做的一樣搞不好還會被告抄襲

目前40公里的換檔聲音跟頓一下沒有很滿意

遇到小震動副駕駛座附近有叩叩叩的異音  

不知道哪裡來的  還在找
非常認同你的看法，目前我的里程已累積到2200km了。

尤其是早上熱車時以時速20KM行駛震動更明顯。
大大有拍照嗎?

po上來瞧瞧看狀況


最近發現車內後照鏡的支柱底座竟然會搖動

不知道其他大大也是同樣狀況?
先聲明一點...車子沒天窗，也從未在車上打翻過飲料及飲用水...
從元月買車至今已經半年~
由於最近梅雨季節，雨總是下個不停~
對於後輪拱吵雜聲音已經受不了....
想說自己買個隔音棉來diy~
結果後椅墊拉起，卻發現積水...
回原廠檢查，技師用高壓水槍在車外噴了一段時間，
檢查內部，仍未看到哪兒漏水？
技師說，可能有漏..只是很小，一時看不出來，
改天必須開回廠作詳細檢驗...
目前里程5300~5400公里左右！
哈哈，我指的調椅背高低就是指調椅背前後啦，不是座椅高低嘿^^
我也有這聲音,謝謝分享,我來試看看!
副駕駛座可以調高低？  
不是只有座椅前後+椅背前後？
感謝你啊

原來是這裡造成的

我也來去看看
有被副駕駛傳來不明的扣扣聲的大大們請注意!!
其實副駕駛傳來的扣扣聲是從調椅背高低的手柄傳來的啦!!
手柄與椅座的間隙太小，導致車體遇震動時手柄會晃動而去敲到椅座旁邊塑膠飾板!!
最簡單的方式就是去找一小塊較薄的隔音綿，貼在手柄與椅座旁邊塑膠飾板間的間隙就可以了!!
如果一時找不到隔音綿就暫時用衛生紙折成適當大小塞住就解決囉^^"

另外時數40公里時會產生小頓挫感是無段變速箱的"特性"啦!!
因為我家另一台Fortis也有相同情況>"<
看樣子很多人都跟我一樣覺得  AUTO大燈還不如人工判別的好啊 

我也反映過，所以目前變成晚上開AUTO (一定開，只需開一段)

黃昏需要手動開兩段為小燈。

白天請自行調整為OFF.....

只不過光感應的用意是?????

---------------------------------

另外，變速箱是否有學習模式，我先前也有要動不動的感覺。

目前開ECO模式似乎這種感覺不見了????(被我踩爆了XDD??)

但ECO模式與一般模式的動力還是有差別，只不過ECO模式似乎沒有剛簽的怎麼不線性輸出。



參考里程：9300KM.....
我也發覺刮不太乾淨....

車還是放在室內少開

都這樣情況了


之前就發現的異音

副駕駛座有異音

判斷應該來自安全帶的塑膠扣環

經過震動會有摳摳摳的聲音


天氣好找時間回原廠
近日都在下雨~雨刷終於派上用場，沒想到~根本刷不乾淨~還會留水痕在前檔上，造成我行車上的視線及安全性，回原廠也說無解.需要回報請等待..我真是無奈。如果都用請等待這套說法~日產還真的需要加油..
更換新的過後就會比較緊了

但多少還是一點點搖

沒有像我搖toyota wish或alits舊款的後視鏡那麼穩~不動如山

新的約$330

以後就不掛後視鏡型的了

該車款的後視鏡不適合掛東西



另一個處理方式就是用膠黏死

可是以後換隔熱紙或玻璃時可能就要整組換了



新的:一點點搖

同車款也是裝後視鏡型車記錄器:比我的好一點沒那麼搖

如果常去拔行車記錄器可能會更嚴重





原本還打算架新的行車記錄器上去現在不行了

只好還是要用吸盤式或其他方法

目前開始找新的行車記錄器了
小弟領車後，
雨刷4段模式有2段不能動，
使用的一頭霧水，
開到5000km進場保養問起，
才知道是壞的...xd。

更換完成開回後發現雨刷好了，
方向燈桿技師沒裝好....xd。

在過了一段時間又發現DVD不能用，
只好再回廠送修說接觸不良...xd。

大致上這樣。

前面有車友描敘｢行車紀錄器是當初業務送的，就是掛在後視鏡上。｣
我用的也是相同款式，
還沒搞懂如何動作，業務說說明書上都有寫，
偏偏翻遍說明書上語焉不詳....xd。
大大，您好：
   我之前有跟您回覆說，自己並未刻意搖動後視鏡。
而我安裝的行車紀錄器是當初業務送的，就是掛在後視鏡上。
因為效果不好，所以我今天去換購新的行車紀錄器，
結果...我的鏡柄也誠如您所形容的一樣會晃動...
想請教您後來是怎麼處理的？ 可以麻煩您告訴我嗎？
謝謝~
我貼F45不曉得會不會
我還把避光墊帶回家 
用剪刀慢慢的將有洞的地方的毛給剪短
(包括前檔的出風口)
剪得我房間一地 我一身都是小細毛渣 很難清
然後用水沖一沖晾乾 在放回車上
確定沒有半點毛遮住感應器 跟出風口
高高興興的上路了 
在艷陽高照的時候 我開auto還是大燈亮起 
最不習慣的是 大台陽底下打開車的導航系統 
卻是夜間模式(黑的背景) 
我一氣之下把避光墊拿下 結果還是亮燈
所以不是避光墊的錯 害我還花好多時間修避光墊的毛
問業代 他說可能是隔熱紙的原因 除此之外 無解
問可不可以調感應的靈敏度 他說不行 
所以後來認命了  
還是大燈還是自己開算了

現在看到白天路上車子得開大燈(包括賓士)
都會想到 他應該是貼了一個很不錯的隔熱紙
(我貼的是 FSK冰鑽F-30 還不錯 ) 
所以他的光感應器才會一直啟動大燈
後照鏡搖動問題已經解決了

此款車底座後照鏡不適用後照鏡型行車記錄器

久了就會容易有間繫


若要加掛東西只能考慮前檔或其他方式了
應該是還不習慣CVT的特性~~

我開了一年多(BIG TIIDA) 已經完全適應了CVT特性~~

秘訣就是  請放心 需要動力時(陡坡/加速超車)   大腳全下就對了.....
我沒有刻意推它唷...

由於剛上市，比較熱銷。
所以車廠員工都是在趕工、趕件~
良銹不齊的狀況就容易發生。

我想不管哪個品牌都一樣，所以買車通常不會買第一期生產的車子。
而我想說車子去年十月底上市，十二月底才去看車子，及下訂。
沒想到還是碰到了。 問題一大堆，已經把買新車的愉快心情消磨了。
真心期望車友們買車都能夠順順利利！
有回廠

保養廠是說正常 

他回的各種問題制式答案幾乎都說正常  很少不正常的



我是用手指去輕撫推就會有搖動狀況

大大也是用手去輕推嗎?
sorry~忘了拍照了。
不過您所說的情況，我是沒遇到喔！
您有回廠檢修了嗎？
一同點亮如何區分有沒有開霧燈或是只開大燈?...
應該沒人會長時間開起霧燈吧?
光感應頭燈問題，需將霧燈關閉才會在AUTO自動感應
霧燈一直開啟的訊號會跟大燈一同點亮
是喔

我是認為需要時取記憶卡讀檔

會比較清楚

所以還沒在機上操作過


應該是方向桿的類似皮帶沒裝上吧

所以沒彈回來

真扯
行車紀錄器問題是裝好，
也會自動啟動，
但我完全無法在後照鏡上叫出過去資料。


｢方向桿｣問題用說的比較清楚，
譬如說正常是打右轉燈，
方向盤右轉後再轉回來方向桿會被帶回來，
左轉亦同。

我的狀況是打左/右轉燈後，
方向盤左/右轉回來無法帶回方向桿，
需自己撥回來；
幾乎曾因此和機車擦撞。
他沒幫你裝嗎?

我當時是出廠時他就現場幫你裝好

裝上去開關打開就可以用了



時間那些他也有調好

不知道是業務調的還是本身出貨時就調好

不過這畢竟不是很好的行車記錄器

所以有需要比較好的畫質還是換過比較好



大大的方向燈桿沒裝好?是怎樣沒裝好?

有圖嗎?新北市那裡有比較好的地方.我知道有牛將軍施工不知到需要多少時間?價位都落在多少?各位車友都去那縫呢？膠質方向盤實在太滑了!
<img src="//attach.mobile01.com/attach/201404/mobile01-b4482a92f26e696178728a37bea98c0d.jpg"
要看有沒有加粗~

如果只有包皮 大約2小時 2k-3k左右

若加粗 大約3小時 3k-4k左右
大牛皮椅張詮沅汽車皮椅內裝修補更新工作室
汽車百貨賣的方向盤套,就很好用了!
看膩也可換其他款式.如題。
小弟我最近看上了BIG TIIDA想要競賽月時購買，請問有人知道NISSAN的競賽月何時開始嗎？
這點我真的認同
競賽月、車展、年底優惠…
都是宣傳手法罷了
重點是你怎麼談
現在的汽車市場是買房的市場
只要您的預算不是那種天龍芭樂價
都能買得到你要的車
我當初也有考慮等新小鴨，但還是買了大 T 。

安全性、安全性，多少車因安全性比較而受攻擊 !
台灣的路，都是賽車道，大家要買安全的車，不然，很多賽車手會出事喔 !
現在應該算夏季競爭開始
最優惠要看業務

最殺應該要再結算前
農曆鬼月前
但那時車色等級選擇較少
排不進去領牌都沒辦法算優惠條件

早買早享受
優惠有差很多嗎
實際上
底盤設定就差滿多的，試過就知道近期nissan的車開起來比較穩，

不過這2台安全性都差不多而已。
要不要等等看下半年車格將放大的五門YARIS再說? 我個人認為外觀不輸TIIDA.

至於底盤的懸吊這兩台都是非獨立的一根扁擔扭力樑拖曳臂!去操駕一下山路就知道,

沒有一些N的車迷自HIGH 認為NISSAN的一根扁擔勝過TOYOTA一根扁擔那回事

重點是至少多個選擇.各位大大想請教一下~小弟原本三月中下訂Livina了 ~
後來家人又一陣深思的討論後把Livina退訂改訂Super Sentra 
現在預計四月中交車~
小弟想交完車後去做一次小美容~因為之前聽朋友在說新車的車漆因為是新漆所以都還會有毛細孔~
這時候如果有錢一點可以去做大美容~沒錢一點的話~可以做小美容~
因為做美容後所上的那幾層臘可以把新車的車漆上的毛細孔填補滿及蓋住~
以後如果不要太糟蹋車子的話~三五年後車子的烤漆還是像新車一樣新~也不太會有退色的情形~
各位大大對此的看法呢~
汽車美容第一步就是清潔跟研磨,把金油層稍微磨一下,確定車漆乾淨無暇才會上蠟

國產新車的漆面不一定很好,有些地方還粗粗的,如果有這種狀況是可以去做個小美容就好

至於上蠟填補毛細孔我個人覺得心理作用,因為再好的蠟不持續維護的話,大概半年內就掉光了

車漆最佳保養是勤洗車跟上蠟,如果礙於場地跟時間不方便的話直接去做鍍膜吧,

保持漆面其實還是要靠維護,不維護一年過後漆面都很差

我自己的國產新車就是部分板金漆面粗粗的,這不是鐵粉造成的,應該是烤漆的粉塵噴濺吧,我猜的

自己用黏土跑一跑就光滑了,再上棕梠蠟保養,省去了美容的幾千塊
手殘少打
大美容300? 在哪?! 我要去。
三五年？
有這種事？
買車送的美容跟外面打蠟一樣價值不會超過500
怎麼可能讓你撐5年
我車友去鍍膜三萬多也才保固一年

找一家好的洗車店
第一次花3000做個大美容
以後一個月打一次蠟
半年小美
一年大美
就很久了在路上看，側門下貼著Bluebird
看掀背門 一邊是1.8W 一邊是吉利
該不會很久以前車主從對岸引進
你提到的是bluebird 921/923
外型保守，馬力平平，空間大，前輪傳動

但樓主拍到的是bluebird 911/912，是後輪傳動
比你所言及要早一個世代
在台主打『語音提醒功能』，號稱第一台會說話的國產車
這是1990年底霹靂馬上市前，裕隆在台灣中高階主力車款，在霹靂馬正式上市後就停產了。
沒錯，就是911吉利青鳥
到了931/921吉利青鳥停止消售後，就消失在台灣車壇一段時間

吉利青鳥在當年可說是中產家庭的愛好，記得國中時，我同學父親買台手排1.8 921SD吉利青鳥，下雨天搭其便車回家，真的羡目到流口水
裕隆的(吉利)青鳥..
詳細年份.我忘了..
大約是1985~1987這幾年販售的2014年 SUPER SENTRA 旗艦科技天窗版

- Super Media All In One
- 力巨人排檔鎖
- 原廠智慧型8合1防盜器
- HUD抬頭顯示器
- 晶鑽LED後保燈組
- 六大系統八年不限裏程保固
- 倒車攝影系統(需有倒車輔助線)
- 隔熱紙 (全車 FSK 前檔:635 車身:701 )
- 上鎖側視鏡自動收折
- 排氣尾飾管
- 尊榮七件組+蝴蝶枕
- HID投射式氣體放電式頭燈/自動頭燈水平調整
- AVM 360°環景影像系統
- 四鏡頭360度行車紀錄器
- 天窗 (含隔熱紙)
- 新安東京乙式險 (男 37歲) 含20,000 不知明事故
- 領牌費、燃料稅

總價 86萬

請問這樣的價格合理嗎? 不喜歡神單, 只求合理.

另外, 我想換成V-Kool隔熱紙, 有必要嗎?

謝謝
真的可以多換幾家再談一下....
你PO的幾乎本來就包括在裡面了，很像沒優惠!!
我是 1/19 訂的車, (2014 / 1 月出廠-白)
少以下項目:
- 上鎖側視鏡自動收折
- 排氣尾飾管
保丙式 (女)
送兩次免費保養

辦到好現金: 83W 
提供參考
價錢還有空間，再多問幾間吧！你的內容幾乎都是原本就有的！經過近四個月的等待
Rogue終於4/1交車了
也讓我等到正2011年式的車(日本出廠日期為1/29)
所以趁著假日好天氣拍一些照片分享給大家

先來張大頭照  (車色會依不同角度與光源變為有點黑色感覺)



圓潤的車尾設計   (裝上前後擋泥板  車身應該會乾淨點)


車頂照  (獨一無二的車頂橫架    Rogue也來"放架"版)


側面照  (陽光下變為紫色)


內裝   (中控台鋼琴烤漆與音響主機外框呼應    專屬避光墊)


內裝   (中控台鋼琴烤漆    置物架則是Carbon(卡夢))


迎賓踏板


玻璃窗四周加上不銹鋼飾板   (外觀質感瞬間提升  勾勒線條  也保護膠條刮傷的可能性)


驚鴻一撇 神祕感倍增


"特別版"銘版   宣告獨特性


結束前再來一張大頭照


LED方向燈等首次保養時會裝上(這次交車來不及裝)

補充圖

內裝  鋼琴烤漆與卡夢近照   內裝質感上升  (減少塑膠感)


車頂架近照  Rogue專用車頂橫架  密合度100% 獨特性也100%


前艙概圖  專屬避光墊   該閃的都閃過  前面兩側的喇叭也不放過


四個門內部把手也有鋼琴烤漆
很棒的車!!!
整體的設計很有自己的風格

不過我個人覺得
避光墊破壞了中控台，甚至是整個座艙的質感
有點可惜
頭像中小狗於高雄中正四路走失，脖子繫藍色有鈴鐺細項圈，尾巴捲成2個圈圈 ，鼻子比一般馬爾長，右邊嘴角有縫合痕跡
今天雨天  車開出去
發現後輪發出大聲潑水聲
撥水聲於起步至30公里左右較大聲
速度高後就明顯降低

難道真的要做後輪隔音處理?
再觀察一陣子再決定
不錯喔
恭喜版大交車了
改得很有自己的味道
哇！未免太炫了吧！
真是一台好特別的ROGUE,
吸睛度100%,
害我也狠想敗多一點配件來裝飾我的車...
恭喜大大牽新車~~~~
我跟大大訂同一款同顏色
這批沒排到....
要等到月底~~~

問一下不琇鋼飾條花多少小朋友?
大概被之前BMW展示車事件嚇到了吧

大家都不要展示車 展示車通通要便宜十萬 那....到時要看車只能去庫存的停車場看「展示車」了...
大大妳好...請問你玻璃窗上的不銹鋼飾板哪邊買的啊??
我昨天去營業所開車...

結果...目前沒有一台展示車可以拿出來放的...沒得看...交車都來不及了..唉...

我也好想看說...

在台北地區那裡有展示車可以觀賞的..可否有大大提供一下資訊吧...
超讚的美車一部
給大大推一下
順便恭喜你入手新車
之前去美國玩
也看到美國人也加上一些如大大的配備
想必這些專屬配備應該也來自美國
台灣應該沒人跟你一樣
很特別  也很用心
小弟一樣是黑鑽紫

親友看到實車都誇到不行

質感漂亮時尚又有神秘感

大大的車是更用心雕琢,給個讚!
這個銘版是美版的Sentra出的特別版本專用銘版
所以借來一用
因為覺得特別  所以才貼上去


預告 :
Rogue 專用的WeatherTech 3D腳踏墊與3D後行李箱墊
由於美國訂貨需要一個月時間
近期應該會到
到時候再開箱給大家看
真是漂亮得˙車子~~好車一部!!最近也一直在看車子~~看到都累了!!
恭喜版大新車入手，黑鑽紫真是漂亮!
另外"Special Edition"就是特殊，質感又更提升。
很好奇版大當初如何得知有此"Special Edition"?
版大...

我也是2011的，而且我的音響主機和你相同

想問方向盤的語音撥號功能是否正常

因為我方向盤那兩顆語音撥號按鈕沒有作用??

在想會不會是主機問題??

謝謝
版大的配件確很特殊喔

這台車開起來真的很舒服..好好享受

恭喜牽車...
+1  整台車質感不錯喔..
    就避光墊有點多餘...
冷車發動
我發現當車內很安靜時
好像會聽到類似高頻的聲音(要仔細聽)
但行駛後就會消失

不知道各位是否有這樣的感覺?
FLYWOO大大,請問車窗白鐵飾條是NISSAN裝的嗎?還是哪裡?花了多少?整個車就亮起來,超有型的!我3/22訂SL尊貴板黑鑽紫的車,恐怕要等到6月才能交車,好漫長!趁這段時爬文看看大家的心得!
我也是  前窗顏色
也有特別交代業代  貼隔熱紙(丹龍的)之後
一定要前後同色  才會有整體美感
不過我個人覺得
避光墊破壞了中控台，甚至是整個座艙的質感
有點可惜


+1我也覺得那個避光墊為了配合中控台
設計裁切的有點22~66少了點質感
我當初直接用業代送的 3M for Nissan 的隔熱紙 8803YN
可能是因為 for Nissan專用的吧，顏色和後座深色玻璃的一模一樣
如果很在乎前後玻璃顏色的人，可以考慮一下哦...



另外...即使加裝擋泥板，也不要期待真的能讓車身不髒..@@
謝謝你的指教

我只是把原廠該加上去而沒有加上去的設計放上去(當然銘版除外)
窗戶顏色的問題
我也沒有辦法
因為後車窗原廠已經是暗色玻璃
但前窗不是
所以都貼上相同的隔熱紙
但顏色就是不一樣
所以就只能這樣

我找不到比較合適的隔熱紙
說句不好聽的
改成這樣有點
俗+台耶...
改得很棒，不過有個小缺點，前面窗戶的隔熱紙不協調（個人感受）
請問大大，那玻璃窗四周加上不銹鋼飾板是哪裡安裝的?

當初買Rogue就有問原廠是否可幫忙安裝，但原廠說不行

所以看到第一台有裝玻璃窗飾板的Rogue相當興奮

跪求安裝地點與商家，拜託~
恭喜購入好車一部，紫色的真是棒，看起來真讚!!!!!
再加碼  

加上鍍鉻飾條(規格 1/4")  修飾線條(保桿與下護板之間)   
也加上紅色"R"字樣銘版


遠眺車窗飾條
那個後箱置物網好吸引我哩

可否分享一下購買處呢
大感謝啦
Dear FlyWoo：

　　您添加的配件，小弟覺得很適用，也想要選購。

　　其中的 WeatherTech後箱墊，已經到手，質感很棒！現正加碼他們家的晴雨窗，希望也是物有所值。

　　請教大大，後箱置物網有彈性嗎？可以放得下並且固定較大物品，譬如行李箱？另外，引擎室挺桿的貨源也是要過鹹水嗎？

rung_su
哇, 大大這些配件都是好物, 不知道哪裡買的, 多少錢入手的??
交車也快要一個月了
總覺得缺少一些FU
最近終於找到幾項實用的配備

抬頭顯示器 & 引擎蓋氮氣挺桿 & 後車廂固定置物網

彩色HUD(OBDII接頭毋需拆線或剪線或拆內裝)---Rogue OBDII接頭位於方向盤正下方為白色的接頭
這接頭是我上外國Nissan論壇發現的一個接頭,功用強大)
有別於一般的HUD  色彩多樣  顯示是白色字體  辨識性佳(有開戰鬥機的FU)
當有任何異常或是超速或是轉速超出設定   字體均顯示紅色字體
不用貼反射片辨識度一樣No.1(可能我有貼前檔隔熱紙)

開機時前15秒顯示電瓶電壓與水溫


正常模式是顯示引擎轉速與時速


車外的顯示狀況


實際路跑狀況(拍的不好請見諒)


引擎室挺桿(可以自己DIY組裝  毋須鑽孔或改動車體結構)
一直認為進口車沒有這樣的配備
氣勢整個弱掉
也不知道這樣方便與大器的配備原廠也要省下來

開啟狀態下(引擎室打開約1/5就會自己上挺到定位)


側拍


後箱置物網
原廠沒有出  真是無言
後車箱都有四個卡勾不利用到極致對不起車廠設計
於是就開始尋覓物色置物網
果不其然讓我找到   
後面的三角架再也不會到處滑動碰撞出雜音(尤其殺山路時都沒有再出現雜音)

整體照


採雙層設計  小東西也可以收納  不會亂跑


ROGUE專用後箱墊WeatherTech (密合性100%  質感也100%)
你好
謝謝 還是原廠的好看 平時沒拆掉也很整體 謝謝囉
自己DIY後行李箱制震墊(這個制震墊類似柏油加緩衝墊)
貼的不好看請包含
貼的部份是鋼板裸露部分全數貼上制震墊(發現原廠貼的橡膠少又薄)
因為我不想也不會大拆後行李箱其他部件
所以就只能將鋼板裸露可以貼的部分貼上去

貼好實際上路
發現行駛較粗糙路面的聲音變小與變沉(自我感覺良好)
等雨天在聽一下

施工完畢圖


將備胎與BOSE放回去的圖


BOSE 日本組裝
我是從美國買的
因為台灣原廠或是台灣OEM廠
都沒有引進或出原廠套件(因為小眾車款)

以下的台灣應該可以買到與安裝
但就比較沒有整體性
就是架在車頂架然後用鑰匙固定
如下圖片
恭喜牽新車  我也是rogue 車主 2009買的 現在這台車越來越多了 想請問 車頂架的橫桿好像是原廠的
哪裡可以安裝 謝謝 因為出去露營時 東西太多裝不下 想裝個車頂太空包 謝謝
內裝部份 避光墊 卡崩 不是很合 個人覺得台味重了點
其他還不錯  謝謝分享囉~
玻璃窗 不銹鋼飾板是哪裡安裝的?太炫了,可否留個資料給 我,謝謝.期望你的新配件到來
大大分享的幾項都是好物啊
那個HUD還真炫,幸好沒裝原廠件

煩請PM購買資訊,感謝
請PM何處購買的資訊給小弟
再麻煩您回覆
謝謝~
現在台南就下雨了,
但是我的車子被牽去做1000的保養,
所以我還沒機會確認一下輪拱的聲音,
期待你的結果喔!
明天要去做輪拱隔音
因為下雨天造成的潑水聲
我實在無法忍受
也剛好預約到廠商要幫我做隔音
等做完後
看實際行路的感覺與雨天的差別(北部好像要下雨的感覺,應該很快就可以體驗了)
FlyWoo大，
麻煩也將配件訊息pass給小弟，thanks.
有發訊息跟您請問
再麻煩您回覆
謝謝~
FlyWoo大大,

我有發訊息跟您請問喔,
再麻煩您回覆了,謝謝~
FlyWoo大大，真佩服您！請pm購買資訊給在下，感謝！
Hi :
這次三個配件台灣都買的到喔
有需要的我用私人訊息回覆

我與這些供應商  都沒有任何關係
但只是想把好東西分享給有需要的車友
請問大大,引擎室挺桿要去哪裡買呢? 多少現金呢?  謝謝!
我的心得  不太會
可能我有去做磁釉
用洗車精洗一下車  就啵亮

黑鑽紫是唯一車色會變色的
黑色與棕色變化

的確  上星期去保養
連交車中心都沒有展示車
真的很扯

但最近開車出去都可以見到Rogue
無論是2010或2011年式
能見度變高了許多

下個船期在到港
應該車友會一堆
大大你好
可以把購買這三樣東西的資訊 PM 給小弟嗎
感謝喔
好漂亮的"放架版"黑鑽紫
不知道這顏色照顧起來容易嗎?
週四去新竹展示間竟然沒有展示車
只能說Rogue賣得太好了~~
==.==a來給我一些意見喔http://www.flickr.com/photos/armumu/
有一次, 也趁車輛較少, 開到160還蠻穩的(車上時速大慨17?),比起之前我開的國產車120以上就會有種讓你不敢再往上加速的不穩感.
也只開過那一次160, 因為平常還是開110~120間(GP時速, 車上的快樂錶大慨130)
今天去台中
也試用一下HUD的功能
設定時速上限為110Km
當達到時果然出現紅色字體
不會像我之前試用的HUD
設定上限達到後一直出現嗶嗶聲
影響車室的靜肅性與音樂的呈現



發現原廠時速表是快樂表
與GPS差約5~6Km
所以索性將HUD與GPS同步
也發現車速達110Km
引擎轉速也只有逼近2000轉
所以這個引擎省油不再話下

由於剛做完1000Km保養
所以特地拉一下轉速與時速
特定從收費站幾近靜止直接大腳下去拉轉速約到4500轉
這區間動力一直湧現
甩開所有車  衝第一   加速性讚

再來就是時速直接一直加油
這次達156Km(引擎轉速也接近3200轉)
方向盤不會抖
也不會因為風大造成車會晃

因為一直有一台小凹再挑釁
當我加速後   他看不到我的車尾燈
後面也沒有再看到他

換機油後覺得車子變軽
回來走一下小山路
過彎也很順

愈來愈喜歡這台車的超控性
還有定速真的好用
開車原來可以這樣輕鬆   
無論上坡或下坡都維持一定速度
對油耗也有一定幫助
我也要跟大大一樣美美的...
請問是否可以PM何處購買的資訊給小弟
拜託囉~
煩請PM給我在何處購買的, 我也想要.
說實在的, 改得真好.
大大你好, 可以把資訊 PM 給小弟嗎? 感激不盡!!
FlyWoo大大，真佩服您能找到這些配件！質感瞬間大大提昇. 可否請pm購買資訊給我，感恩！
請PM何處購買的資訊給小弟
再麻煩您回覆
謝謝~最後.不得不稱讚大大實在太厲害了了
FlyWoo大大~
玻璃車窗不銹鋼飾板,可以把資訊pm給我嗎?
謝謝~
抬頭顯示器~引擎蓋氮氣挺桿~可否請大大pm給我，謝謝你先^^
Flywoo大麻煩請也PM購買資訊給我  謝謝~
Flywoo 大 請也PM購買資訊給我

謝謝~
FlyWoo大大，麻煩請給小弟這三樣東西的購買訊息，謝謝喔。
請問彩色hud是什麼牌子可以在哪兒購得？
不好意思，請問車頂橫架也是在國外購買的嗎？可否再一次麻煩大大把購買資訊po給我，
謝謝您~
玻璃窗〈不銹鋼飾板〉是哪裡安裝的？以及抬頭顯示器~引擎蓋氮氣挺桿~後車廂固定置物網
質感瞬間大大提昇，可否請pm購買資訊給我，感恩！謝謝
FlyWoo大, 也麻煩PM給小弟, 謝過先
FlyWoo大大，麻煩請給小弟這三樣東西的購買訊息謝謝喔。
請大大也pm一分給我,3Q,三月底訂車,業務5月初通知,最快6~7月才有車可交,真是嘔.......
FlyWoo大大，請pm購買資訊給小弟，感謝！
挖哩...是真的假的
有凱燕的感覺喔?
之前小弟的ROGUE也被朋友說，有凱燕的感覺
我是看不出來有凱燕的感覺
不過還是挺爽的
真的好亮(靓)!!
圓嘟嘟的看的要流口水了
剛剛仔細端倪了一下
為什麼有種凱燕的錯覺
要購買資訊的請利用站內的私人訊息就好
不要害好好的一個分享文被關
頭像中小狗於高雄中正四路走失，脖子繫藍色有鈴鐺細項圈，尾巴捲成2個圈圈 ，鼻子比一般馬爾長，右邊嘴角有縫合痕跡
FlyWoo大大，請pm購買窗框的資訊

太感謝了！
FlyWoo大大，請pm購買窗框資訊給在下，感謝！
大大的車好靓!可是輪下的小草應該很痛吧...
呵呵...對大大的附加配件都很感興趣，尤其那閃亮亮的窗框，麻煩大大PO一下給我唄!TKS~
趁著昨天好天氣
洗了一下車
又回復之前的光亮
所以早起就去石門水庫附近散步
也順便拍一下車車留做紀念





水庫上游都見底了    限水免不了了
FlyWoo大大，請pm購買資訊給在下，感謝！
舊的確真的不好看
所以已購買新的避光墊取代

星期六將新訂購的避光墊讓賣家幫忙修改
因為A柱兩邊的喇叭沒有打洞
會有遮蔽音效的問題

賣家已協助修改
待收到後再PO上來

但拿掉避光墊後真的比較好看

現在就差在取捨問題了
至少新的避光墊整體性好很多
也可以將HUD的線完全遮住
不會讓線外露
+1 避光墊雖說是專屬的，就是感覺有點破壞美感
FlyWoo大，
麻煩也將配件訊息pass給小弟，thanks.
Flywoo 大 請也PM購買資訊給我

謝謝~
我先去確認相關資訊
有進一步消息
我在與各位分享
麻煩大大PM給我這三項的購買資訊喔~~ 感謝
大大真的很有心...
你的車已經很讚了..
FlyWoo大大，麻煩請給小弟這三樣東西的購買訊息謝謝喔。
讚喔
不知道一組多少錢呢?
昨天無聊逛一下外國網站
發現國外Nissan終於有出Rogue原廠冷光迎賓踏板
我先去打聽一下是否有海外運送服務
如果有   加上冷光  質感又提升
要拆的部分就是隔音膠條
直接將HUD線全部藏在裡面
只有到HUD主機處的線才外露約10公分

藏在膠條下
完全不外露
這是請原廠技師協助藏線的(拉過來完全不留痕跡)


HUD主機端接線處外露(外接式的HUD小敗筆,但我可以接受啦)


PS : 
原本是要靠避光墊將HUD主機外露的線再遮住約2/3
但發現原廠將自動啟閉頭燈的感測器
竟然是裝在左方A柱喇叭網裡面
所以又將避光墊這個地方完全掏空
好讓感測器能正常運作
所以現在的線才沒法再遮住更多
太感謝妳了你怎麼把線塞進去的不就
要把板子拆開來嗎
FlyWoo  
可否PM給我你的HUD購買資訊
還有腳踏墊 迎賓踏板  排檔卡夢的購買資訊
謝謝你     小弟也好愛我的大黑Rouge
我直接拍連接OBD2的圖像給你看
你應該就知道了
但接上去有點往外突出現象
已有人開發成L狀的轉接頭
近期會上架
就不會有這樣的現象了
obd2請問接頭在那!能拍圖片給我看嗎thx
不要再PO了,
01真的是勸敗的天堂....啊！

害我每一樣都想買,這樣不好啦....
已經私密你訊息了

我不是台中人
但Rogue的第一張超罰單是在台中產生
開Rogue真的很容易超速
不開快也覺得對不起自己
也覺得其他車都龜速
所以不好控制開快車的慾望
難道這就是開Rogue的原罪
+1

樓主我也喜歡你的hud

請問你是台中人嗎?
享受過彎加速的快感- . -
我喜歡大大的hud能pm給我嗎thx~~
又是等待2個月才到齊的WeatherTech 3D防水腳踏墊(駕駛座/副駕駛座/乘客座)---後行李箱已經介紹過,就不再多說
Rogue專用3D防水腳踏墊(車子的質感又往上提升--當然荷包也大失血)
以後不怕北部下雨天
對車子的地毯保護性也提升
後續清潔也方便(懶人清潔---水沖一沖,連吸塵器都不用用到)

駕駛座整體照---整個包覆性就是優阿--延著車室空間成型設計


專為Rogue駕駛座量身訂做,預留雙扣環設計,可以扣住腳踏墊,不會讓踏墊滑動,安全性100%(防爆衝--Rogue也配備BOS系統,保護雙重)


驗明正身,正港的WeatherTech


包覆性狀況--量身訂做就是不一樣(該彎就彎,決不囉嗦)


副駕駛座整體照---整個包覆性沒話說,可以防止任何意外(飲料打翻/零食屑/腳底的泥沙與水....,全部收集在踏墊裡)


副駕駛座近照


乘客座一片式設計(我選一片式設計,目的是要將中間突起的地毯也做保護.當然也有兩片式的設計,但不符合我的需求就不考慮)


中間的突起也終於有被包覆與保護


仍然是合身的剪裁設計


後迎賓踏板貼上鋁合金飾板---增加活潑性與專屬性
不知版大的後輪拱音量是否真有改善嗎~
大大:
可以請您PM窗框飾條和3D腳踏墊資訊給我!
             謝謝
親愛的大大~~
是否可以pm給我踏板的訊息和價格勒~謝謝
大大..
可以請教您窗框飾條和3D腳踏墊的資訊嗎?
感恩^^
看了好心動哦~可以分享這些東西的資訊嗎,謝謝~
也請教您HUD的購買方式
真的是很有feel的HUD!
感謝您這麼有心分享這麼多！
看了你的文章

我也想要買

HUD+窗框飾條+3D腳踏

也能給我資訊嗎

謝謝><
太帥了

感謝分享
大大....你好強
給你
終極個性化產品現身
冷光迎賓踏板
圖樣與顏色由小弟親自操刀
走簡潔風(呼應Rogue內裝)
還沒有實裝
先分享給大家

心得
質感真的不錯
增加識別度


後門踏板(未點燈狀態)


前門踏板(未點燈狀態)


點燈遠拍


近拍點燈


質感還不錯的鑰匙圈
請問到何處做隔音?桃園有嗎?台中建宏對我來說太遠了，希望能在近一點的地方，請PO我。
大大 :
已經給你訊息了
你可以在這邊與Rogue車友交換心得
都可以得到不錯的回應
看的出大大很用心在顧車喔
我最近也要進入議價階段了
大大可以pm你之前三個配件及3D踏墊的資訊給我嗎
還有大大購車的菜單
希望學大大進入Rogue一族
非常謝謝版主的分享，讓我獲益匪淺
謝謝版主的分享,到時若需要時,再請版主分享承做的地方~
你的所謂影響我不是很了解
我就說我施工後行車的感覺

施工後一般道路的聲音變得比較沉與小聲
但我認為聲音出在輪胎
我個人認為原廠的輪胎比較吵

黑色與白色的柏油路面差異很大
等換鞋的時候再考慮安靜的胎

過水窪
未施工前無論多大或多小的水窪
只要經過我座駕駛座都可以聽到
你可以想像座後座的感覺
我有請家人座後座確認
都可以明確感覺

施工後
我不敢說100%可以讓聲音不見
但約有90%過水窪不會有聲音

你就可以知道差異
那施作前跟施作後,請問大大真的有影響嗎~
四輪4.5K
施工時間約3.5小時
請問大大  施工費用約多少?
做完四輪拱隔音
到現在為止我是非常滿意
但要完全隔掉有困難
因為經過大水窪
有時仍會出現水花聲
但已經屬於可接受的範圍
讓你參考了
有關金屬踏板
原本設計是要用螺絲鎖住的
但我不想鑽洞在踏板與地毯上
所以我還是用3M膠帶+3M介面劑
效果超出我的預期黏的牢靠

側邊的踏板左腳休息處(左邊)
我的做法是用魔鬼氈的功能與地毯進行結合
一樣不想鑽洞

我說效果出乎我意料的是指
原本踏板上的橡膠上已有紋路
所以接觸面積小
我原本還以為黏不住
但就是黏的超緊
介面劑應該是功臣
再加上車內高溫
時間愈久應該會黏的愈緊

各位看到的黑色點部分
是防滑橡膠
所以腳不會實際與金屬接觸
刮傷風險降低
真是有fu的日型燈  

請問踏板是直接卡上去的嗎?  還是用黏的?

若不是太麻煩也想來改一下踏板
收到了
感謝大大無私的分享
小弟如有安裝成功到時再來發文
我是自己DIY的
購買資訊我私密訊息給你

啟動裝置就是符合歐盟規定的裝置
開小燈可以讓日行燈亮度減亮約30%
請問大大所謂的啟動裝置什麼呀
小弟還是第一次聽到
是俗稱的繼電器嗎
如果是的話那要去哪買?
方便的話不知大大是否可以po一下
你當初購買的網址
或著pm一下小弟你安裝的店家
謝謝
日行燈保固一年
啟動裝置也是一年(有額外功能   我沒接  因為Rogue的小燈就是方向燈  我不想讓車子變成電子花車)
費用部分你直接上各大拍賣網
都可以發現同一種日行燈
價格差異非常大
我是取中庸的價格約NT500
啟動裝置NT800

但要接小燈就要用搭接的
這功能是開小燈後日行燈亮度減約30%

不用剪線   直接接電瓶
熄火後  約延遲5秒後全滅
因為有裝啟動裝置
請問這款需要剪線嗎
需要幾張小朋友保固多久呀?
謝謝
星期六(7/9)終於將日行燈安裝上去
使用是仿E-Class L型日行燈
選這日行燈主要是要借L型的造型
沿氣壩的角度沿伸
具有點綴效果
也讓日行燈比較有變化

利用3M車用雙面膠+3M表面介面接著劑
就是一整個黏(不想在保桿鑽洞)

日行燈就是發動車子後會啟動
電源關閉全滅(延遲約5秒全滅)

以下為實際安裝的照片

未點燈的大頭照


未點燈側面近拍


未點燈近照


點燈下的大頭照


點燈下近照


點燈下側拍


為呼應跑格化內裝,所以連踏板也裝上髮絲紋的四件式金屬踏板
因為發現上下車腳若不抬高
容易不小心踢到並刮傷門檻
所以就去找保護的鋁飾板
但貼上去不容易固定牢靠
因為門檻塑膠件的咬花比較粗
所以連3M車用雙面膠都沒辦法有效固定(有使用去蠟水將門檻表面油質去除)
我還在想辦法中---使用3M介面黏著劑已解決

為了環保與省電(亮度爆亮)
順便全車室內與後車箱與牌照燈都換上白光LED
現在就差後尾燈組也預計要換上LED燈
但發現我不會拆後尾燈組




後座門檻保護鋁飾板


地圖閱讀燈白光LED
我是在新竹做的 - 底盤防鏽靜化

http://www.autobling.net/forum/viewthread.php?tid=8854&extra=page%3D1

我是連大美一起做的..較便宜..做完後..感覺連音響都升好幾級.. 太棒了...


http://www.autobling.net/forum/viewthread.php?tid=10488&extra=page%3D8
謝謝你的告知
我預計會用原廠出的拉桿
引擎室拉桿如果不是原廠的以後驗車會不過歐!
先恭喜加入Rogue的行列
但大家能找到自己理想的車子才是重點

現在思考下一步要做啥
引擎室拉桿與後保險桿LED反光片

因為發現後車燈這樣高
車尾低處沒有任何增加車體的辨識度配備
安全性個人認為少了一些
所以才會想要讓車子後方辨識度能提升
無論行駛或停車都可以增加安全性

雖然現在有貼反光片
加上LED辨識度應該差很多

現在貼上反光片,也預計裝在黑色保桿處,烤漆部分不打算動到
大大你的車真的很不錯
很喜歡，最近看了很多台車，最後應該會下手Rogue！！
等下定了之後，再來這邊跟各位大大分享分享。
其實我的想法是
你先挑你要的型式
然後自己先備料(買完你要的配件)
自己先試著比一下要如何裝  
遠看一下裝上去的感覺
如果可接受就這樣裝上去

然後真的不會自己DIY
那就拿給店家安裝
這樣應該就能符合你的要求

其實日行燈要DIY不難
沒有想像的難(我原本也要讓店家施工,但想了一下就自己上了)
就黏一黏  線接一接
大不了黏醜了  黏壞了
就拆掉重貼  "喬"到你想要的位置為止
對你的愛車又沒有影響
因為是黏上去的  不是鑽洞鎖上去
應該還OK

其實我用黏貼的用意
就是預留往後的可能性變動
比如說燈具壞了  換別的形式  等等...
都還是有揮灑的空間
不會被遷就一定要用某某型式的窘境

PS :
發現遠看這日行燈裝在Rogue身上
好像出現一個小獠牙的小惡魔
也讓車頭更顯眼(兇狠)
好讚！

如果不會自己DIY,
是不是就不能裝這些啊？
給人家改又擔心不能符合需求.
改裝和DIY都很棒...

給你一個...

很期待後續的發表...
大大裝的日行燈真是帥阿～

obu也超實用的～
讚喔
日行燈終於完成了呀
之前不是還有DIY的?
最後又回到L型的日行燈?
不過裝上去還真好看
感謝分享
感謝FlyWoo大詳盡解說

只能說您改的真是太專業了
Hi
已經將相關資料密件給你了
你可以參考一下
FlyWoo大大，
抬頭顯示器 & 引擎蓋氮氣挺桿 & 後車廂固定置物網
ROGUE專用後箱墊WeatherTech (密合性100% 質感也100%)

麻煩請給小弟這4樣東西的購買訊息謝謝喔。
我沒記錯的話
L檔為長上坡或長(陡)下坡增加引擎煞車的功能
O/D檔應該為超車檔
我想問L檔和O/D檔該如何搭配呢!?下坡或上坡該如何運用~~謝謝~我是都D檔打到底沒換~~要炮我請小聲點唷~thx
你好 :
是模組化的
因為旗艦車款倒車顯影是標配
我已經將車上鏡頭的照片私密給你參考
所以回原廠買應該是可以買到

大大也真的很厲害
可以自己DIY加裝電子配備
安裝好可以分享一下心得
好讓有興趣的人參考一下
能把反光片pm給我嗎thx~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
FlyWoo 大 
  問一下你的後倒車攝影鏡頭是在後面鍍鉻飾板下面牌照上面模組化的嗎? 我想去原場訂一組 裝在目擊者二上面
已經PM給你了


我的反光片是非LED的型式
因為要上LED反光片要鑽保桿
所以還在考慮中
因此還是先用一般反光片暫代

------------------------------------------------------

話說星期六去做5000KM保養
順便去逛一下交車中心(桃園)
發現超多Rogue要準備交車
還有一些車還在裝一些配備
看來應該有不少車主近期應該要交車了
也請大大pm給我~謝謝
你的反光片是led的嗎!?用什麼黏的~價格一片多少呢謝謝
是100km所需油料幾公升是吧
平均油耗應該是看你車子的行駛常用的車速
也就是說你應該以市區為主的用車習慣
所以才會出現這樣的平均車速
這是我的解讀啦
是不是你可以回想一下
若是相符   那就不用太意外了

Rogue儀錶板的油耗計算是L/100KM
所以儀錶板出現的ψxx.x
不是實際油耗
要以100/ψ才是正確的油耗(100KM/L)

所以那個ψ要愈低表示愈省油
FLYWOO大大~請問它的平均油耗是怎麼顯示的換算的感覺怪怪的~~在按旋轉鈕一下變平均速度才14KM這什麼東西阿~~~霧煞煞
這台的能見度慢慢高起來了 哈
 是阿 我的影音還沒換阿 等年終了, 鏡頭部分應該不會換了,一顆也是貴貴的,不然就是換到前面去 到時在說了 要接目二 真的接頭要注意不然會很麻煩
對喔
我真的忘了
你的車牌英文字母跟我一樣
所以我才會認為你的車牌與我同縣市
因為我看到很多同樣是英文字母的新車
都是出現在桃園
所以我才會這樣認為
誤會大了

所以說後面的鏡頭是暫時的?
我認為還是不要這樣明顯比較好
Y拍不是有Rogue專用的鏡頭
可以考慮一下
整合性還不錯的樣子

你的音響主機應該沒有換是吧
如果有升級
應該都會有倒車顯影系統
這樣就可以省一次工
講到原廠他說沒賣後攝影模組, 我就直接買目二得還好是目二鏡頭要是自買的,大耳機頭要變小耳機頭就一個頭大了,還有兩顆鏡頭沒上有錢在上 下個月領錢在買 
鏡頭部分是有鎖螺絲已經不是原來那顆了,要把他出來也是不容易 
我住台南你忘了你那組隔板在我車上
給大大拍拍手
真的很厲害
自己可以DIY真的很有成就感
期待你完成後的作品

後面的鏡頭
你沒有用原廠將他藏在牌照燈附近的空缺上?
這樣不是很明顯
會不會很容易被人"買走"

PS :
看你的車牌應該是桃園的車牌吧!
車子的膠條我真不知該如何拉出來, 
 今天搞目擊者二的後倒車攝影鏡頭,上面的線是經前檔上方天花板細縫塞進去延膠條的密合處塞 一路塞到後面 在把行李箱 裡面塑膠板取下穿電線 我是攝影機是鎖車牌 我把白色得固定交給拆下來用螺絲鎖 搞了兩小時 目前是可以一直往後照 但是觸發線沒接上去 要接他須把後倒車燈玻正極線接上去 這我有空在搞了 電源部分從下面門檻塑膠取下把線繞過經地毯 到點菸器 
  還有一顆是要照前保桿的但不是跟目二買得他是大頭的插頭,需要想想如何搞 
  搞完就有照前面跟照車牌跟後倒車跟照前保桿共四顆鏡頭 想在加一顆右邊的 慢慢加吧
這個問題有解
OBD II接頭處  
可以直接藏在方向盤下方
然後用束線綑住然後固定
請仰躺在駕駛座
你就可以發現有固定方式

HUD接線
將駕駛座門檻塑膠片取下
不要怕他痛
很好拆
再來不用說
將隔音膠條往外拉
然後將要藏的線往膠條拉出產生的縫隙裡面塞
其餘動作就在將上述的動作反向做一次
就完成藏線了

如果真的不行
那就凹一下業務
回原廠技師幫你解決
也是一個不錯的辦法
flywo大大我的HUD抬顯跟你買一樣的但線好難藏太多餘了~該怎麼藏呢THX
Flywoo大大:您好,下星期準備要牽2011 Nissan Rogue旗艦版(121.9W),昨天與業代談了以下配件,想請您看一看,不知可以嗎?

1.原廠升降6.5" GPS, DVD & DTV
2.原廠擋泥板
3.原廠引擎室平衡桿
4.後車箱防水墊
5.油箱蓋鎖(美規)
6.LED方向燈後視鏡 (原廠) 
7.同車色前雷達(含原廠開關)
8.晴雨窗 (貼合式, 只要駕駛及前乘客的窗戶即可)
9.全車系海馬踏墊
10.三角架+原廠鑰匙套
11.交車大美容
12.女性乙保(竊盜免折舊+10%自付+代步, 第三意外300/1500/50, 乘客30/300/1200, 駕駛300/2000住院 & 強制)
13.領牌費及動保費
14.70萬40期(利率2.99%)

以上共126W

想請前輩看一下OK嗎?

感恩
我只能說你真是太強了
自己DIY，還滿好看的
讚
請問各位大大1000km保養後~大大有把行車電腦重新設定嗎!?
因為之前車窗不銹鋼飾條有遺珠之憾
就是B & C柱飾板間的不連續性
造成視覺上的落差  Orz

因為不裝B & C柱飾版的原因無他
就是不讓車窗飾條的風采被搶走
所以當時就沒有貼上去

苦思很久(其實沒有用心想  只是剛好忽然天外飛來一筆的靈感)
終於想到以包模的方式
所以拿出塵封已久的B&C飾板(原本認為不會裝在車子上  會變垃圾被我丟掉)
進行一些表面加工處理(就是自己做手工  剪剪貼貼)
將B & C柱多餘的不銹鋼進行遮蔽(只露出與車窗飾條相連部分的不銹鋼)
使用材料髮絲紋Carbon

成品如下

B柱飾板加工全貌


B柱飾板加工放大圖


未貼B柱的窘境(窗條飾板不連貫)-這樣的現象我也可以忍受四個多月,真的有夠“眼不見為淨”的鴕鳥心態


貼上加工後的B柱飾板-1


貼上加工後的B柱飾板-2


局部放大


車側整體照


PS :
與我想像的相差不遠
這次C柱沒上
因為備料不足(髮絲紋Carbon買不足)
等備料完成後
再PO整體照

但我覺得我的車窗飾條有一些沒有貼的很順
造成貼B柱時有點卡卡的
但整體還是可以接受
只有一個字   

越來越有凱燕的FU    我又自High了
已PM了
收個信吧

To ntnupejh 大大

我已經將避光墊換掉了
因為第一版的太累贅
所以已經換掉了
至少現階段的避光墊
比第一版的有整體性了
FlyWoo大大，也請pm購買資訊給在小弟，感謝了  <(_ _)>
Flywoo大大:據了解旗艦型有送Bose的影音設備,但您的好像不一樣,是否自行出外面加裝的?那一個品牌的?會不會影響原有的Bose音響?不好意思問了一堆問題
我個人也覺得避光墊把質感拉低了，不過見人見智就是了。

但要記得常拿去洗才不會變成過敏源！
我的是2011頂級版，備胎處的主機是寫BOSE, 難道不是嗎?
怎麼會這樣 NISSAN 2011 ROGUE 音響主機居然不是BOSE的!!!!
請問各位大大對此有何看法.謝謝
FlyWoo大大，麻煩也給小弟這三樣東西的購買訊息，謝謝
Flywoo大大:您那個後行李箱固定網在那買的?可否提供一下?謝謝!
Hi :
已經PM給你了  
查收一下
FlyWoo大大，麻煩請給小弟這三樣東西的購買訊息謝謝喔。
Hi :
PM給你啦
收一下唄
這一組HUD功能真是不錯

樓主可以介紹一下去哪購買嗎

謝謝
FlyWoo大大:

已經收到了,
謝謝您的無私分享!!
Hi Mike :
已經PM給你了  查收一下

01果然是勸敗天堂
也謝謝你不嫌棄
好車不寂寞
好東西大家分享唄
To FlyWoo大大 您好:

當初就是拜讀您的文章
才決定加入洛克一族的喔!!

可否請大大PM以下的購買資訊給我:
Rogue 專用的WeatherTech 3D腳踏墊與3D後行李箱墊
鍍鉻飾條(規格 1/4") 修飾線條(保桿與下護板之間)
玻璃窗四周不銹鋼飾板
輪拱隔音

麻煩您了,謝謝!!
你好 :
你要不要參考這個人的菜單
真的很優喔
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2301980&r=2&last=30010536

你的分期不是零利率
好像不優
你應該有比較好的選擇

多比較一下
已經PM給各位了
有關LED燈泡的問題
現在還卡在我拆不下來尾燈總成
看來真的要請技師幫忙了
金屬後飾版好看
請大大PM

另外更期待後煞車燈升級成LED的分享
是否方便再PO給我一次下列物品購買資訊

1.行李箱置物網
2.金屬後保飾板
3.車頂橫架
4.車窗飾條
5.引擎室頂桿

謝謝您
讚
一整個亮


方便的話，可以來張遠看的照片嗎?
後保飾板終於找到我可以接受的款式
我一直尋覓的金屬後保飾板
外國拍賣網有賣不銹鋼鏡面拋光的樣式
但整個太亮  加上全平面式
視覺上沒有層次感  也容易刮傷後就.....

所以一直在找比較粗曠的樣式後保飾板
終於還是有人出
已經實裝上車   還不錯看

正拍


遠拍


側拍
就叫我"兩撇"
這....小兩撇~~像長了鬍子一樣的ROGUE~有點不協調耶~
Hi :
已經PM給你了
可以收一下
如有其他可以再分享
大大 可不可以麻煩你也PM這三個配件給我 謝謝
To 兩位大大 :
已經PM給兩位喽
查收一下唄
加入這
有你想要知到的答案
車主都到這論壇去了

http://nissanroguetw.freebbs.tw/index.php
加入Rogue club
你要的資訊都會有
所有車友都到這論壇了

http://nissanroguetw.freebbs.tw/index.php
大大您好，
可否也PM給我 輪拱隔音 weathertech的踏墊及後置物箱的資訊給我？
謝謝
已PM給你   請查收
Flywoo 大 

可以pm你之前三個配件及3D踏墊的資訊給我嗎

謝謝~~~
收到了~非常感謝大大~~~~~
你好 :
已經PM給你了
你查收一下
大大你好~可不可以也把啟動裝置的資訊po給我呢?
謝謝
以PM給你了   查收一下
請問大大麻煩.hud.輪拱隔音.內裝鋼琴烤漆.可pm給我嗎?謝謝你
Dear 大大

請問不鏽鋼邊條 多少錢? 是到哪裡裝的?

感恩~
玻璃窗〈不銹鋼飾板〉是哪裡安裝的？以及抬頭顯示器~引擎蓋氮氣挺桿~後車廂固定置物網~ROGUE專用後箱墊WeatherTech~車頂橫架，質感瞬間大大提昇，可否請pm購買資訊給我，感恩！謝謝
好文章，收下先...
順便去問問業務原廠 HUD 有哪些功能跟顏色...
好久沒上01車版了，沒想到簡大還在這裡忙!
來Rogue論壇報到
你想要的資訊都在其中  ^^

http://nissanroguetw.freebbs.tw/index.php
Flywoo大大再請你pm以下配件購買資訊給我，太感謝了！

WeatherTech 3D腳踏墊與3D後行李箱墊
車頂架橫桿
後車廂行李網
大大可以PM一下 鍍絡窗條的資訊嗎 感謝~請問一下各位有加入TTC會員
我申請會員有一段時間了
但是都一直是等待驗證會員
MAIL我用YAHOO MSN GMAIL都收不到驗證的信???自刪自刪自刪自刪０００００自刪自刪自刪自刪０００００
我是爬文說免折舊好像蠻重要的

不知各位在買車時會不會保這個？還是沒什麼差？
如果不給保，你個人又很想要的話。建議可以自已去外面保
對，他說公司規定不能保

這樣的話該怎麼辦？
為什麼不能保免折舊??
是為了要你保"丟車賠車"這東西嗎?
豪華版(70.9萬)
隔熱紙FSK(前檔YN635)(車身3505B)
8合1防盜器
5合1影音(DVD.導航.數位電視.倒車顯影.藍牙)
LED後保燈組
僻光墊
防水踏板
後行李箱防水墊
情雨窗*4
行車器錄器(後視鏡款)
(保險.領牌.動保另計)67萬 3/31日下訂
提供給要買鮮草的參考!!!
拍謝拍謝

我想說那是基本的就沒打了

dm上 力巨人那一排的都有
我覺得配備好像有一點少耶!精裝版不是還有抬頭顯示器跟力巨人嗎？
另外想請問業務說沒辦法保免折舊這是真的嗎？

保險實報實銷
要不要去我們仙草的論壇


看一下菜單


丟一下問題


反正是免費的！！
我汽車DIY經驗blog.xuite.net/riply20000/twblog/113506847
可以PM給我業代資訊嗎?很多車友都覺得原廠沒設計後座閱讀燈，而感到很暗

在一次偶然機會看到國外有車友安裝原廠閱讀燈，

所以立馬聯絡業務訂了一組原廠閱讀燈，在找外面車行幫忙安裝，

請看圖……小弟是新手 在台南 跟業代談完後價格如下 還請前輩們 指教
原本打算買二手 經過01爬文後 決定購新車


豪華版訂價63.5萬

另購配件如下

智慧型八合一防盜系統
全車隔熱紙
國際牌DVD(數位電視.衛星導航.倒車CCD.行車記錄器)
力巨人排檔鎖
LED後視鏡蓋
電動可折後視鏡
前駐車雷達(消黑光)
後保桿內鐵
獨角仙套件
平整化後箱
避光墊
抬頭顯示器

不含乙丙
只保 強制 竊盜 第三責任

自備25萬 剩下40萬24期零利率 

成交價65萬 含領牌
請問各位 這價位是否划算呢
因為第一次購車 如有不懂還請各位前輩們多多指教發表於2010年日內瓦車展的都會跨界休旅車NISSAN Juke，靠著「原生不設限」的前衛大膽設計打響了全球知名度，也以全新的創新跑旅思維顛覆了過往休旅的風貌，立刻帶起全球車壇的仿效風潮，而Juke上市至今也已經累積了42萬輛的銷售規模，為了延續這獨特的魅力，原廠也選在本屆的日內瓦車展，替4年多的生命週期推出小改款車型。
在先前多張車身局部廠照後，其實也已經可以猜測到小改款的Juke的改變之處，像是頭燈造型就傳承自旗下跑車370Z的迴力鏢式設計，並且與原先的迴力鏢尾燈前後呼應，並且配置了雙LED燈組、後視鏡蓋LED轉向燈，進氣格柵也採行NISSAN最新的魚鱗狀家族設計，而圍繞廠徽的U型鍍鉻飾條也加粗設計，前、後下氣壩造型也重新設計，輪圈也換上了雙色設計，不只更具跑格，也更加霸氣，而且小改款也新增了Sunlight Yellow Metallic、Ink Blue Metallic、Solid Red等三種車色，另外還有可加選的可推式玻璃天窗。
內裝鋪陳部分大致上延續了小改前的設計，排檔座依舊採用源自於重機油箱的概念，透過加高的排檔底座設計，方便駕駛者可以更迅速控制排檔，而原先的雙色調內裝，小改款車型也新增了明亮的黃色可選，另外根據內裝配備等級分為標準、Acenta以及Tekna車型。
Acenta車型在外觀上新增了前霧燈並且配置17吋的鋁圈，內裝則是配備了整合自動空調、音響按鈕、藍芽、手機串聯的多媒體娛樂系統，多功能方向盤上則是設計有定速巡航的快捷按鍵，並且配置NISSAN車輛動態控制系統（Nissan Dynamic Control System），將能提供Normal、Sport、Eco等不同駕馭模式。
而Tekna車型則是新增電動摺疊後視鏡、光感應自動頭燈、雨滴感應式雨刷、具備Start/Stop引擎啟閉功能的智慧鑰匙，同時也配備了內建最新的NissanConnec娛樂多媒體車載系統的5.8吋彩色觸控螢幕，結合導航、倒車攝影機、停車雷達、手機串聯等功能。
至於動力系統依舊維持三種引擎配置，小改款Juke新增了一具由RENAULT-NISSAN共同開發的排氣量1197c.c.的DIG-T渦輪增壓汽油引擎，具備115hp/19.37kgm的輸出數據，擁有18.2km/L油耗表現以及126g/km的CO2排放量，而這具引擎將取代現行使用輸出可達117hp/15.7kgm的1.6L直四自然進氣汽油引擎；現行的1.5L dCi直四柴油引擎則維持不變，但另外一款1.6L DIG -T直四渦輪增壓汽油引擎，原廠則是針對輸出曲線以及引擎缸體重新調整，將引擎壓縮比從9.5:1增為10.5:1，使得在2WD版本時CO2排放量進步為符合Euro6規定的139g/km，而新的1.6L DIG–T 4WD車型還有可選的新Xtronic無段變速系統，進一步提升加速的平順感以及油耗表現。小改款的Juke將在今年夏季就在歐洲市場率先上市發表。
人家歐洲已經快改款了.台灣有些車主訂的車都還拿不到......
連台灣1.6升的都被1.0 渦輪引擎取代了...新車拿到當場變舊款..麻煩各位有經驗車主們提供意見與建議:


2014 Big Tiida SV 空車價69.9萬

菜單如下:

除了基本SV規有的配備外

1.原廠隔熱紙(六年保固)
2.行李箱防水墊
3.四片晴雨窗
4.避光墊
5.前車距雷達
6.行車紀錄器
7.排檔鎖
8.LED晝行燈
9.原廠防盜

開價73萬 含丙式保險 動保 領牌   全貸

問題一  ; 以上這單是否可下手，或是還有多少殺價空間???

問題二  : 如果另加 迎賓燈 海馬踏墊 廣角鏡 這樣價格在多少可以下手呢???
你好 小妹住南投
好的謝謝兩位，這樣我就約略知道價格在哪了，小妹住比較鄉下，各位大大是否有推薦的業務呢
換別家 談談看吧  去爬文一下

應該還有比較好的單吧
偶只少了排檔鎖晴雨窗前雷達行車記錄器其他條件跟您一樣
辦到好657000
你成交價格很貴欸請教各位大大，

親戚有到認識的二手車行幫小弟看一臺Nissan NRV LE 2002年 10萬公里 98000元中古車，

副駕駛座的門疑似有重新烤過漆，因沒掛車牌丶老闆也不在所以只有試發動引擎，引擎聲音很小，

車況和外觀看起來也還不錯，親戚說如果我要的話，要談到十萬內辦到好，但這車好像很冷門。

明天小弟就要去看車子了，不知各位大大有建議給小弟的嗎？
331真的很好養的喔，現在還很多331掛新牌在路上跑呢，零件多又便宜
幾年前我也有考慮這台車的二手車。
這車的血統來自於 Sentra 331的年代。
Sentra CE, Sentra HV, Senta 180世代都比它新。
雖然外觀被裕隆改造過，還稍微跟得上2000年的車。
但是內裝就真的是和古老的 Sentra 331 相同屬於90年代初的產品。

這車機械結構應該等同 Sentra 331.
優點是好養穩定 (如果你看的那台車況不錯的話）
缺點是很舊的引擎世代，沒辦法要求油耗性能。
相較於差不多年份的 VIOS, （2003年）
VIOS 的引擎變速箱就好很多。
當然， VIOS 的二手車應該比較貴。

我不是很了解 NRV現在 的行情，印象中，這車冷門行情不高，
不失爲 CP 值高的選擇
當然，這車當年新車價應該也非常低。從去年到今年中型房車一直是車商兵家之地
到今年的風雲新車依然是SUPER SENTRA與ALTIS互搶
雖然SUPER SENTRA以一票險勝,但還是贏了(滿爽的)
大家一起來分享你的SENTRA吧!!
順便分享油耗
因為小弟會在加油先預估此次油耗, 所以3/30那次是預估
最佳為15KM/L(2成高速,8成台中市區)
我是到最後一格時歸零
再看看油價調整前後加滿
要省油
1.起步 RPM不要超過1500RPM 慢慢走
2.起步後 保持1250RPM 慢慢加速
3.超過50KM/HR,使用定速 每次加1KM 慢慢加速
4.記得走外側車道 不然會太龜擋道
5. 在紅綠燈500m前 預估是否會紅燈 放油門滑行
這樣應該市區落在13.5~14.1KM/L
高速我試過 50km, 約落在4.4~5L/100km(2大2小)

另外我都是固定加油站同一支油槍(全國台中文心南路)
實際平均14km/L
市區/高速:50/50
累積里程:13000km
行車電腦:大約5.9~6.2L/100km==>參考參考!!
感覺也是跟大家差不多 油耗表現平平
純市區最差約9km/l
最好的高速有15km/l以上
時速表也是快樂表
gps跟時速表呈線性
50KM/HR 差2~4
90KM/HR以上 差7最近接手老爸殘破不堪的車子，小弟不是很懂車所以上來問問各位
1. 兩個大燈已經不亮了 有爬文看到板上有人買車殼專用拋光濟(?)想請問是否有用?
2. 請問A32燈泡的規格是H4嗎?燈具能承受幾瓦的大燈呢?
3. 兩組燈具直接換新價錢大概在哪裡? (想用改裝品.副廠的)
4. 右方後座玻璃附近的膠條(?)壞了，高速時會有很大的風切聲及洗車時會滲一點水
   請問更換價錢大概在哪? (也不一定要原廠)
-----------------------------以上--------------------------------------

小弟坐過許多車子 但還是覺得CEFIRO隔音真的不錯
因此我對老爸的車子依然有愛，雖然耗油了點...

老車不殘 只是凋零...........
Cefiro 2.0 真的滿耗油的，一桶油只能跑400-450公里左右，大約就是從高雄開到台北，油表指針就到底了。

以前開車從來不做油耗紀錄，免得傷心。今年去武陵農場特別紀錄一下，四人滿載+行李，在純高速公路可以到12-13 km/L還不錯，但是從埔里經合歡山-大禹嶺-梨山-到武陵農場，油耗掉到只剩5km/L，我猜因為是上坡，而且高山氧氣稀薄，而且在合歡山的上坡路段非常吃力，必須要手動降檔到一檔，切到運動Sport模式，切換到OD off(加力模式)，而且油門踩到底(真的已經踩到底)，也只能勉強慢慢爬，而且山上熄火後重新啟動，都要等好幾秒，都有點擔心無法發動，不像在平地一轉鑰匙就啟動。

如果是高速40%+山路50%+10%市區，大約是8-9km/L，其實也跟現在的中大型房車不會差太多。

當初Cefiro的品管做得非常好，從新車到現在，從來沒有任何異音，越開還越安靜。現在路上還是有很多Cefiro在跑，但是當年同級的Camry卻幾乎消失了。只要正常保養，Cefiro再開個幾年都不是問題。
老Cefiro我也在開,我是買中古的,機車價購入,只是用來代步而已
缺點是耗油了點,還有V6引擎的保養維修費用,比一般引擎還高一點
但整體來說還是不錯,尤其高速穩定性,畢竟當年他是定位大型房車
要視覺降個避震改17吋框,就很有殺氣了
自己的Cefiro就是降個避震改17吋框,再裝個無碟音響主機
考漆我是不打算處理了,已經10多年的車了

大燈不要亂改,原廠是H4沒錯,換黃金燈泡就好了
買玻璃大燈

拍賣買  我用Depo 制  不太會霧了

H4 沒錯
有問題 敢發問 問問問！
建議直接換副廠件改3.0一體成型形式晶鑽大燈，可在雅虎拍賣搜尋台灣之光，
我以前換記得是3200，換了就是全新的，而且超亮，用磨的還是舊的。

塑料的東西本來就有使用年限，加上燈具的熱度與外在異物撞擊...
為了安全與外觀，我覺得換大燈是CP值非常高的作法。

至於燈座印象中也容易燒熔，可以換改裝的大燈線組，大約1000元搞定，
不過記得，不管燈泡燈組有多強，大燈外殼是霧的也是了然啊!
(當初就試過了，最後還是省不了換燈殼的錢)

至於其他的因為沒換過或改過，所以就不清楚了。
不過，A32真的是經典車一台，完全修復後，舒適安全程度真是很不錯。
唯一就是老車零件毛病多& 耗油，反正摩托車價，拿來修一修也比新車省，
還有冷氣遮風避雨，耗油就當作休旅車或大CC跑車開就好。
這有大大提供 的許多 A32  的維修~改裝~連結  

可以參考看看~

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3789602&p=1#4885751048857510
曾經擁有過A32~兩年半~空間很大隔音不錯~超耗油~2.0的重拖~有年紀的車了小毛病不斷..很花錢心一橫就報廢了~
小弟目前手上剛好有一對原廠大燈組(中古的)+一對副廠方向燈組(全新的),不含燈泡,有需要的話再密我吧~~
正因為他是老爸的車子
我才打算慢慢整理他
讓他帶我再戰10年XDDD
此車子優秀的房車,但在這在高油價時代又講求低油耗,這台變得相當不吃香,如果預算無吃緊此車確實相當優秀,而且又是爸爸傳承下來的車子更具有特別意義。
當真是神之手作品無誤!!
後座膠條是指外水切還是隔音膠條??

其實A32的零件可以去殺肉場找看看

小弟也是從看起來快進報廢廠的車



慢慢整理到現在
副廠的光型不是爛一個字可以形容,根本是散射,我最近買一組很後悔,怕會影響對向車子的視線, 所以繼續沿用原廠的

大燈不夠亮可以買Philips X極光,我用過不錯,但現在都用比較平價的Osram all season 黃光, NT700上下

膠條要去問做鈑金的, 印象中不是原廠的2000上下

最後讓我驚訝的是這麼多熱心的車友,都從另一棟大樓跑出來了?
大燈不夠亮的問題可能是燈罩霧化的關係
我家之前A34開9年就已經很明顯了  你A32更久 所以可以檢查看看
我的A32陪伴我將近十八年了，車齡十年時是有一些小毛病出現，處理過後，到目前為止卻覺得越開越順。如今就要換新車了，Cefiro該如何處置？不捨中！
車殼專用拋光劑這個不要買,效果有限,要便宜請買新的副廠大燈還能再戰好幾年,只是密合度可能沒原廠來的好
得說明一下....

a. 當你切到1時, OD off/On有按沒按都一樣...
   面板OD燈暗 = 1-2-3-4跳檔; 
   面板OD燈亮 = 1-2-3跳檔;

b. Cefiro 2.0應該是分 Power/Auto/Snow模式. Power = 拉高轉速+延遲進檔.
   不過在你的這個狀況下按Power似乎也沒用 因為你切再一檔, 根本就不會跳檔了....


Anyway, 回到主題
以肅靜度/組裝紮實/外觀/舒適度是台好車; VQ20 + 4AT真的拖垮這台車的性能.
我曾經是A32的車主
燈殼直接上拍賣網買副廠的就好、雖然副廠燈的光型通常比較差。
好幾年前、我買過一組薰黑的一體式大燈(後期 3.0的外型） 也才兩千多。很便宜

大燈是 H4 55/60 W
不建議改燈、用原廠瓦數的燈泡即可

窗框的問題
建議到外面保養廠問、原廠也可以問問看。請問我想自己加裝大小燈如果忘了關
可以有蜂鳴器來提醒 我該怎麼裝進車內呢?

還有車子的各個保險絲是哪個部位的呢??
車內的保險絲在蓋子上大概有說明 但最上面有三棵藍色的我不知道是什麼??
還有引擎裡面的 我就全都不知道了 懇請知道的人能為我解答
或是有說明書更好 因為我當初是買二手的 所以沒有附上說明書=.=
感謝大家!!!




上面那三顆藍色的是什麼?


這個就是要加裝上去的蜂鳴器


這個是什麼 我都不了解


這個也都不了解


這個好像是ABS 但我這台車有嗎?
因為我另一台瑞獅也是我這樣改的 把蜂鳴器跨接在保險絲就可以了
想說341也能這樣辦 可是我就完全搞不懂啦=.=
感恩各位的指教哦^^
別去想這些有的沒有的
看你提問的問題可知你對車子電系完全不懂
別再去想diy了！

這輛車本來就有大燈未關的警示蜂鳴器，為何不交給技師處理就好？


三星是銀河系裡最強的手機 ，不要刪我的文
剛剛隨手翻了一下 英文版的修護手冊
大概的原因 應該是 SMART ENTRANCE 壞了
不過實際原因還是要查才知道
不知道大大是住哪裡
我這裡有一個備品可以讓你做測試
說真的～
你連那些保險絲跟繼電器都不知道幹嘛用的
你還是找專業的電機師傅幫你處理吧
你隨便買移個蜂鳴器就要裝是要怎麼裝？？
蜂鳴器驅動電壓多少？
而且大小燈警告聲音的方式也不是你這樣接就會叫
我想你的想法應該是要把那個蜂鳴器跟大小燈的線路並在一起對吧
這樣你開大小燈時就會一路叫到你關掉為止
大小燈未關警示聲音的條件有兩個
1.燈開著
2.鑰匙拔出車門打開的時候
起碼要有這兩個判讀條件警示聲才會響
這車本來就會響了
你還是修好原本的蜂鳴器比較快
可能是原本的蜂鳴器壞了吧！
但我不知道自己要從哪拆開來修
所以想說看可否能從哪邊接線再裝一個@.@
版大你好
ABS是全車系都有
然後大小燈沒關本來就有聲響的唷
可能要確定一下 是不是壞了昨夜凌晨3點下班,在烏來新烏路,上坡路段轉彎處突然一輛車打横著正對我的車頭衝過來,我急忙方向盤打右急閃,它的尾燈光就從我駕駛座旁邊掃過,急速駛去,我車停在路邊腦袋差不多有3分多鐘是空空的,真是嚇死我了,都什麼年代了怎還有人這樣開車,好在沒被掃到,不然才開一個多月的仙草,如果被掃到不就變成一堆廢鐵.我真的會嘔死!
樓主是剛好碰到拓海在送豆腐嗎？ XD
佛主顯靈
有沒有看到一陣光
有行車的話PO一下

記得拜拜一下2014車訊風雲獎得獎名單
2014年度風雲車	Luxgen U6 Turbo
2014最佳國產小型車	Honda Fit
2014最佳國產中型車	Nissan Sentra
2014最佳國產SUV	Luxgen U6 Turbo
2014最佳進口都會車	Audi A1
2014最佳進口小型車	Hyundai Veloster
2014最佳進口中型車	BMW 3 Series
2014最佳進口大型車	M.Benz E-Class
2014最佳進口豪華大型車	M.Benz S-Class
2014最佳進口MPV	VW T5 Multivan
2014最佳進口小型Crossover	Ford Ecosport
2014最佳進口中型Crossover	Subaru Forester
2014最佳進口大型Crossover	BMW X5
2014最佳人氣車款 (民眾票選)	M.Benz CLA


2014車訊風雲獎決選得票數
2014年度風雲車	Luxgen U6 Turbo(15)、M.Benz S-Class(5)
2014最佳國產小型車	Honda Fit(22)、Mitsubishi Colt Plus(3)
2014最佳國產中型車	Nissan Sentra(12)、Toyota Altis(11)
2014最佳國產SUV	Luxgen U6 Turbo(15)、Ford Kuga(8)
2014最佳進口都會車	Audi A1(12)、Peugeot 208 (11)
2014最佳進口小型車	Hyundai Veloster(10)、M.Benz A-Class(8)
2014最佳進口中型車	BMW 3 Series(13)、BMW 3 Series GT(10)
2014最佳進口大型車	M.Benz E-Class(10)、Mazda 6(7)
2014最佳進口豪華大型車	M.Benz S-Class(19)、BMW 7 Series(4)
2014最佳進口MPV	VW T5 Multivan(22)
2014最佳進口小型Crossover	Ford Ecosport(14)、Nissan Juke(9)
2014最佳進口中型Crossover	Subaru Forester(15)、Audi Q5(8)
2014最佳進口大型Crossover	BMW X5(10)、Range Rover Sport(8)
2014最佳人氣車款 (民眾票選)	M.Benz CLA(4319票)
看起來應該是車輛雜誌業界人員的票選活動

不知道評比的條件項目有哪些?
我贊成樓上大大的話 真傳神
FORD的車呀!!安全再高 也不想沒預警在路上屌車 被後面追撞
我就知道不是focus得獎在mobile01一定會被炮

但假如真的擁有Nissan車子過，應該對這個結果應該不意外
Sentra和Altis真的算是實力相當的對手
只差一票我想應該是贏在Sentra的舒適度和寧靜度吧

至於 Focus，
可能這些編輯即便覺得車不差，但不想拿自己的專業幫國產ford品質背書吧。
這參與投票數也太少了，完全不具參考價值，可悲。
不意外最佳國產中型車是altis和sentra的對決

論銷售量這兩台是前兩名
70萬左右論省油性這兩台是前兩名
論空間大小舒適度這兩台應該也贏其他車款

兩台車誰贏都不意外
sentra真的是險勝啊!
差的一票一定是嘉緯哥投出的？


我笑了
原來得12票就可以當選~~
僅供參考自嗨一下就好
大大~~
妳看排行榜就知道了，賣得好不一定會是風雲車
而且妳說的是全球這個評比是台灣的
怎麼不是focus呢，網路上口碑最好的，世界銷售量連續兩年冠軍，
連大中小型車都搞不清楚的評審和主辦單位真是貽笑大方.
主辦單位應該去google查一下維基
甚麼車款是小型車甚麼車款是中型大型車才對
以下才是正解
fit,yaris是mini car微型房車
Sentra,Altis,BMW 3..是Compact car(small car)小型房車
Camry, Accord, Benz E, BMW 5是Mid-size中型房車
Benz S, BMW 7為Full-size大型房車
U6是小型跨界車
U7是中型SUV
X5是中型豪華SUV....

這個獎評將車大小的規格規範錯亂就算了
車款名詞也亂用
何時MBW X5變成Crossover跨界車了?
何時Crossover U6變成SUV了?
既然得獎獎項內要細分SUV(多功能運動車) 和 Crossover(跨界車)
Luxgen U6怎會是SUV?
X5怎會是Crossover?
應該是反過來才對今天去看車 現場車不知道是不是旗艦款 沒有天窗

不過看GO車誌家瑋說天窗是標配??
你不知道很多人不想要天窗嗎？
想要自己加錢，不要省起來，這樣不好？
科技版就是76.5旗艦版加了6萬！要天窗再加兩萬！所以是84.5…
看懂了!!  這些都只有旗艦能選配 好奇怪的方式...
那HID也是選配嗎??
我後來談的是旗艦科技版 我以為這些都有耶,,,
全車系沒有天窗喔！只能選配加2萬！但也只有頂級版的才能選配喔！請問一下有經驗的各位.購買仙草車貸問題

業務提供:
50萬25期           月付20500  共512500
50萬36期  3.5%利率  月付14700  共529000

這樣合理嗎? 原廠不是有提供16000的零利率的扣打嗎?
感謝!
小弟去年11月牽時
是說有30萬24期零利率
還完全不需貼補利息
也不會扣到折的車價
有點貴建議外面找，小弟我找到50萬60期2.65%利息也才32195元小弟是第一次買車 從去年就有看到 Super Sentra 
最近2 3月有去詢問一下價錢 這些業代都開到70萬 沒有加影音 不含保險 領牌 加一加說快73~75W
小弟看了很多文 送的東西差不多大同小異 本來想說看3月會不會有好的價錢就訂了
小弟也是想用貸款業代說利率5% 利息太多了
各位大大  這樣的單會太肥嗎
我的不加保險，影音使用AUTONET8吋含內見行車記錄器和顯影，其他東西都送約72W剛剛去二手車網看了一下，

同年份的TEANA2.0和TIIDA1.8

開價居然是Tiida較高。

原價不是TEANA比較貴嗎?而且還貴十多萬耶~~

折舊這麼重是有什麼缺點嗎?

還請大大們多多指點指點
因為買二手車的人,普遍上 資金較不充裕。

所以選擇上,當然以 小車,省油,省稅為主 , 所以大馬力,豪華氣度的房車,這些特點..就突顯不出來。




所以二手車的市場,當然是1800cc以下的汽車當道。





所以換個思維,買新車買小車?買豪華房車買2手車?

但通常有錢人不喜歡開2手車,所以還是買新的豪華房車。

不care 2手的車主,是可以考慮考慮。但一旦買了,改天脫手價也不高就是了。
小納是2.0的稅金，小蹋是1.8的稅金
現在1.8以下的車~~在中古市場價格可是比往年價格都來的好
因為油價一直漲!!
小車的市場也就越活絡了
像benz的c200k跟e200k目前好車是有錢也不是很好找哩
所以tenna2.0中古價會比tiida不保值~
應該也是合理的
嗨!各位先進大家好~我是阿誌~請多指教
二手車跟新車的市場特質本來就不一樣

買二手出的大多數人應該都是買不起新車經濟狀況較不穩定的族群(少數可能是為了絕版車收藏)

對於經濟狀況不穩定的族群省錢才是最重要的

排氣量少，稅少，油耗少才是他們最直接的選擇

反之，高油耗車種新車價的確比較高，二手應該不一定



不過二手車市場的玄機很多

用說的也不一定準，二手的價值有太多指標，版大開這個版沒說明出廠年份，里程數實在無法認定
好吧

有些事有很多角度

Toyota 2.0的保值的確不如1.8
因為他不是toyota 

還有就是 cc數太大了 油耗太重了

就算是toyota.............

阿踢斯和camry 比 阿踢斯的保值能力還是比較好 = =
最好是
二手車真的不稀奇啦！
價格隨車行開的啊！
只要是二手車
大排氣量的、高油耗的、冷門品牌的
價格都會很難看
很簡單
因為會考量二手車的
大多有經濟上的考量
會去購買高稅金的、常需加油的和維修不方便的
都是少數消費者


我就是那少數消費者之一
我猜是油耗吧!因為聽說TEANA 2.0的油號平均約略等於TEANA 3.5的
Armstrong Lo
還好吧，開4年，約5萬多公里
除了一般保養外，換了一組輪胎，電瓶，沒了
我來告訴各位血淋淋的事實!

Teana 的設計一直有問題，妥善率超差

開個幾年後，問題不斷.

網路上搜尋 "Teana 問題集" 就知道


修車修到快去要飯了的車主....
問題很簡單，
M型社會的結構下就是如此，中間那一塊消失了。

2年的S350會沒人要？搶手得很！
2年的TEANA？因為中間那一塊不見了...所以自然很難看。

MARCH開到10年，價格都還很漂亮，。對吧？
你應該是在8891看的
剛好我朋友在大陸請我幫他研究
因為這種車市占比不高
我觀察的一點只要自售的二手teana車   
也沒有賣那麼便宜     
所以八成是租貸車一兩年調表再便宜賣的
比較搶手的車種，開價都高，保值性高。

yaris 跟 tiida 都很多人要，折舊率很低。
油耗跟排氣量的稅金 會影響整台車的二手行情

認識個計程車司機 開taxi是開爽的 

他去買台 teana 3.5的車 不改瓦斯 下去開來載客...

他說 原廠頂級破百萬 後來買不到五年車 只要40~50左右
除了CC數稅金 和油耗上的問題

里程數也是重點之一

影響二手車行情的因素很多，不是光看一個年份就可論斷，車況、有無事故、是不是泡水車....., 因素太多，還有 路上 NANA 小黃很多，也有可能是小黃變身而來的也說不定。
網路看也不見得準
你也沒辦法比較到車況
何況要便宜是很難
但是要貴是隨便人喊得
這台車問題很少 我是2005 2.0車主 中古車問題多應不至於 不過因為油耗跟稅金 讓買二手車的人確步吧
其實我覺得新款ALL NEW TEANA 中古車並沒有便宜
(我是專接車主自售車，特別是通常開這類車的大部分感覺還頗顧車，或是有固定車位車庫，
應該很容易找到車況好的，前一台是CEFIRO A32)

當初本來想找個5年內(2009以後)的車開開，想說如網友所說也許買TEANA可以撿點便宜，
卻沒想到價格還頗硬，不輸CAMARY，加一些就可以買不錯的新小車了，所以去年就乾脆買新的。

現在開完的感想是設計有改良，操控穩定性很好只是沒CEFIRO安靜，
CVT變速箱有發揮作用，省油多了，大約11~12km/L，
還有現在已經沒用CD換片箱，都是MP3了...
只是不知道是買的人少還是真有改善，很少看見網路上抱怨新款的毛病，
所以不知道會不會有樓上說的問題就是了。
我是專接親戚二手車開的,,,上一台是2000年cefiro,,,過年前接的是2005 teana 2.0,,,根據使用者的說法,,,cefiro毛病少,,,兩台共同點吃油,,,網上爬文是說teana好一點,,,但我覺得沒有,,,市區佔九成的我,,,一公升都在6-7km,,,兩台差不多,,,網上也有人說正常,,,  


2005 teana 2.0 
九年才跑74000km,,,據前車主表示:

一共換過

1.一次輪胎

2.三到四顆電池

3.前引擎腳

4.第三煞車燈

5.雨刷馬達,,

6.發電機皮帶,,,

都是原廠保修,除了輪胎四個一萬多是外面換,,,後面四項都是兩三千元,發電機皮帶一千多,電池雖算消耗品但好像也耗損兇一點,,一顆也是兩千多,,,所以養車除機油(自備)都是原廠保修,變速箱油跟煞車油就用原廠,,,,,,,,,,,奇怪添加劑一律不用,,也沒洗什麼噴油嘴等等,,,,,,,,,,,算算九年下來,,定保外,,,前面六項不過花了三萬,,,如果把電池跟輪胎這種消耗品扣掉,,,,一萬上下,,,,

這樣或許是因里程也低,,台北市很多人都這樣,,一年開個八九千公里,,,,,我想這樣的妥善率 ,,,應該可以了,,一些版上對歐系車的文章,,,那才可怕,,有些還會燒車,,變速箱壞在路上,,,

日系進口車如subaru,,據說妥善率也不錯但修起來可是比照歐系進口車,,,,所以如果裕隆不再生產下一代大型國產車改進口,,,,很多實用型買家又喜歡大一點車的人,,就只剩一家了,,,可惜
---------------------
補充一下,,,,tobe系統是垃圾,一個月還要188電話費,,已停用多年,,,另外單片cd退片有問題,,,都是用裝在後面的多片cd盒,,,懶的去修了
此時正在宜蘭原廠內保養，12萬KM TEANA 2.5XV，好車一部，零件用料實在也不貴...
我也是05 teana 2.3車主!
小問題 頂多換引擎腳!! 只回原廠保養  其餘正常使用中!!
目前93000公里使用中!

最大問題! 油耗! 大略統計  平時使用  11~13km/l
我的是 2005 的 2.3 里程 13 萬多 , 除了換輪胎,感覺比較傷荷包外 , 與家中另一台 2010 carmy 2.0 保養沒差多少 , TEANA 真的有比 carmy 吃油一點 , 雖然兩台都很安靜 , 但是不管是外觀還是內裝 , 個人覺得還是 TEANA 略高一籌 , 況且 V6 引擎運轉聲浪就是比 L4 引擎好聽 .....
我是 2005 teana2.3  到現在里程已跑了24萬多公里 除了正常保養 沒什麼問題 爬坡 跑山路 蠻有勁道的 只是比較吵 我前一台車是 1996 cefiro 我推薦 teana 是好車一部 也比 Cefiro 省油很多
TEANA 哪裡修 ？ 自己不懂車吧 ， 找錯車廠 ，又捨不得用正規好零件。
 日產NISSAN 裡用料與設計，算是比較不廉價的 ， 相比之下 ， 比他貴100％ 的車， 或許還捨不得這樣用。

對於技術不到位的技師， 那麼擁擠緊湊的V6 引擎室，好像很複雜， 沒經驗的人看了就頭大 ， 自己不熟悉而已， 裕隆日產廠裡 ， 經驗老到的技師 ， 輕而易舉 ， 什麼工法不好 ，  這樣說出來只是洩底而已 .
很多意見，都是個人看法，但網路資訊，已幾近透明。

同上，再提供個人5天前，所聽到的意見：五天前開我的老sentra ce去保養，前車是很漂亮2005年2300cc的teana。車主表示，前5年開5萬公里，後4年少開，僅開2萬，至今7萬公里。其間還因為少開（運氣不佳），被老鼠跑到引擎室內築巢。該車離開前，技工照例用空氣槍清潔，果然噴出一些老鼠的便便。

後來，我問該技工30餘歲的年輕師傅，如果這台15萬，便宜賣，你要買嗎？他說：絕對不會買。我問為甚麼，他說：小問題太多，引擎室工法（路）有點亂？（我聽不太懂）

在此，希望有更多teana的車主，多多提供正面的意見，來平衡視聽。負面評價，當然也是參考數。

我是沒開過這款車，但車艙室內、車體外觀設計，真的是大器、漂亮。請問台北那裡有藍色Super Sentra 實車可以看或試乘???


謝謝
台北八德所的試乘車是藍色的，給你參考Tiida油門有點輕 如何修正?..稍稍一踩 感覺就有點衝的...有辦法嗎? 謝謝
挖  怎出現兩個 不會刪  抱歉購買新車時，原廠配置的導航/音響主機真的爛爆，問題一堆，進廠好幾次了還是修不好

打電話給客服反應還是沒下文，打電話向廠長抱怨，只會說進廠後了解再給回應

已於2/17再度進廠，如果這次再修不好，有什麼方式可以讓原廠換一台主機給我呢？

還請01高人指點一二，感謝。



問題如下：

1.導航與音樂清單切換時一直有雜訊畫面，持續好久，重覆切換幾次後畫面才會正常

2.導航模式時，路線導航時，所在地會一直亂跳，需一直點選"回現地"才能回到路線導航畫面，但過沒多久又一直亂跳(自己亂定位)

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)


3.一直有隱形的手在按的感覺

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)


4.音樂一直跳回第一首唱(不是檔案壞掉)，手動按到別首唱沒兩句又跳回第一首

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
呃....謝謝您的安慰.....
邊開車邊拍的話，看起來也應該是從左側向右前拍，您真的誤會了，是副駕駛座的友人拍的，只不過真的是在行進時拍的是沒錯，會晃很正常，不晃就太神了。
剛滿三年...不過之前一直有問題時也有回原廠...有好是有好....只是沒幾天好光景...
是不是原廠不確定

有的業代會給你亂配


拍一張 白天靜照的看看吧
你這組怎麼看都不是裕隆原廠的，
這是經銷商選配的吧!!

裕隆原廠 TIIDA 只有 國際牌的吧!!
國際牌以外都不是原廠
原廠部分可以試著溝通換主機.
就算在維修回來.
過了保固問題有產生.
那就換我們要自行處理.
但在原廠方面.
要求更換主機有難度.
在這情況下.
會建議自己去外面.
找間優質的音響店家.
直接更換一台.
至少售後服務會比原廠好.
之前我朋友去店家裝了一台主機.
一有問題.
店家二話不說就直接更換一台新品.
這就是我們消費者所需要的售後服務品質.
比我的好太多
我的連定位都無法定位 一直出現 赫彩就掛了
一支隱形的手在按開關....,這形容真是可怕
..但是影片的晃動更是可怕...莫非你邊開車還一邊拿手機拍導航機嗎?....那真的太可怕了
保固內應該有很大的協調空間
好好跟原廠溝通應該有補救辦法吧
不管是不是原廠的，木已成舟，後續處理的好比較重要，就算不是原廠，只要是原廠配來的，他們就該負責。
該怎麼處理呢?
因為有要求過換台主機給我，但原廠只是進行修理，並沒有要換主機給我的打算。
就算是去外面換主機，也不可能放任原廠就這麼算了...該討的公道還是會要，只是實在不滿意原廠這麼消極的處理方式...@_@爬文後得知這兩種版本都有人買, 想知道優缺點

請問以下表格是否有錯誤的地方, 我不知道的部分請問有人知道嗎?
我是想要有AVM360度環景影像, 
在考慮選 [豪華影音版+科技套件A], 或 [豪華版+影音主機+自行到外面加裝環景影像]

或有人說影音主機的行車紀錄畫質不好, 導航沒有限速多少告知, 影音主機螢幕的位置太低
乾脆買豪華版就好, 自行另外購買單獨的1080p行車器錄器和papago或Garmin導航

至於AVM環景影像, 裕隆經銷商說有人請外面裝了會影響到行車電腦, 可能影響原廠電系保固, 最好是買原廠的科技套件.

想請大家給我建議, 該怎麼選擇, 謝謝.
版本豪華影音版豪華版豪華版廠牌原廠sueper media nissan配國際牌其他大小7吋7吋8吋觸控電阻(壓力) 電容(靜電)電容(靜電)藍芽無無有保固?三年1年導航有另外加購?另外加購?行車紀錄4鏡頭畫質差??倒車顯影經銷商標配另外加購?另外加購?AVM環景可選配無外面店家加購安裝定價73.5+科技套件?70.9+? 70.9+?我是仙草哥


今年過年，遇到一些東西故障，然後以找的到並經濟一些的方法修理

我不是廠商，只是分享自己的經歷

老婆的車子是2000年的仙草180，通勤車，開了12W公里。

過年前，就一直唸我：駕駛座後方的車門關不住，每一次小孩甩門要大力一點，

才可以關的上

小弟爬文，才知道是六角鎖壞掉，到住家附近有誠信的父執輩的經營維修場修理，

千元之內就修理好了


但是汽車鑰匙的問題才是大問題：

因為這一支鑰匙有遙控鎖和晶片鎖，加上

鑰匙只剩下這一支，另一支不知道流浪到哪裡了

再來我也更換過新的電池，但是按鍵上面的橡膠墊已經破掉，

下方的微凸按鈕已經快貼平了，

感應度還是「靠運氣」，往往是按到「全身都是火」，車門還沒開，

或還是沒辦法鎖






之後老婆更是發飆了（學期末，打評語和算成績的症狀），要我過年後馬上修理。

並塞了幾張大張的給我

對呀！配個鎖也要花精力和財力，更需要走路工（開車工）



問了原廠：可能約2000元，但是車款已久，還是要問所在地的分公司才準確，

謝謝Sunny伙伴。


爬文並搜尋找方法，就找到SENTRA車友介紹的店

我們台中北區的一家店


我的需求很簡單：

因為是老車了，所以便宜、經濟、直接就可以用，不用花啥大腦


老婆就可以接受，老闆也提供了幾個選項給我


後來就配了這兩付，

因為我還是怕配原廠的，將來還是會遇到類似按鈕不靈敏的狀況發生





原廠晶片開車鑰匙和遙控  為一組


再配第二付折疊式的鑰匙：整合開車晶片和遙控

其實，配所時間也不用等太久，因為店面經營9年了，老闆技術好，

裡面的鑰匙也都已經準備好了，遙控有了設定遙控，


只需要車子開過去，當場測試並微調即可

我是這樣做，覺得比較保險








老車了，一些物品會慢慢故障，所就慢慢找、慢慢修啦！



下一次再來分享，42吋液晶電視修理  油畫、人物反白、類似曝光

T-con   邏輯器壞掉  修到好保固6個月的台中好店


（卡好勒！大部分的店還要收我2000元）

能修好，我當然是找近一些，價格優惠，品質又好的好店


來解決我家電視的問題
我汽車DIY經驗blog.xuite.net/riply20000/twblog/113506847
這個資訊還不錯用 那就mark收下 
VW vento 1.8CL 01M...原汁未改請問tiida 1.8 開啟大燈時儀表板會顯示出大燈圖案嗎?

我開啟小燈及遠燈(藍色)都有圖案

但開近燈時儀表板卻沒有大燈的圖案

這是正常的嗎?還是我的儀表板大燈顯示有問題?

謝謝!
正常的
開一年的車主留想請教350或370的前輩

小弟想買台中古的350或370

中古的350.370的最多問題在哪呢?

有聽過三角架的問題除了這個還有哪些小問題或者大問題?

買來需要整理的大概有哪些花費呢?

小弟不太懂 希望各位前輩幫解答
日產車系妥善率很高！
主要就注意里程數多寡
可以搜尋友站555club, 加入這個大家庭！
車友可以分享很多保養改裝資訊唷！
Royal Oak Offshore NAVY 希望是買錶的終點！！？？2014議價TIIDA 　SV規 
原價69.9萬 
選配以下： 
Panasonic(DVD、HDTV、NAVI、CCD) 
全車FSK隔熱紙+原廠防水墊+防盜器 
行車記錄器 
後照鏡自動收折+LED後照鏡 
前導引雷達 
後行李廂托盤 
避光毯 
方向盤皮套 


現金價67.5萬， 
空車價62.91萬， 
現金買和貸款30萬零利率是一樣的價格 
領牌13000 

這價位還議價空間？


謝謝
其實，我覺得沒有很優，
空車價錢還比較好一些!!!

這是我上禮拜下訂的菜單給您參考

BIG TIIDA SV 69.9萬 2014新車 
原廠
1.原廠8吋影音(DVD、GPS、倒車顯影....等)
2.原廠LED後視鏡
3.原廠前雷達(附開關)
4.原廠引擎拉桿
5.原廠LED迎賓踏板
6.原廠HUD抬頭顯示器
7.隔熱紙 車身 FSK 350SB (前擋我自行找外面的人貼冰鑽)
副廠
1.後車箱置物托盤
2.防水踏墊
3.後視鏡行車紀錄器 

一些原車就有的配備我就不寫出來了(防盜、後視鏡自動收折等等...)
(影音換成PANASONIC那台再折5000元)

以上不含保險、領牌、動保   共66.5萬
含丙式全險 領牌 選牌 動保 貸款30萬/30期  共70萬
如果67.5萬 與空車62.91萬的差價內容只有你選配的那些東西的話
那建議你買空車就好，因為那些配備應該不值4.59萬8合1防盜器
FSK隔熱紙
前檔
防水墊
晴雨窗*4
行車記錄器
排擋鎖
68無限里程延長保固專案

因為小弟的需求不高,所以加裝的東西真的不多

稅金+保險+動保,辦到好73.5萬...
請問這樣有被貴到嗎???
稍微看了您的單，
誠心的建議，70w以上就別買了請教達人：
        小弟想買Livina1.6。想請教一下，領牌車是否真的比較划算。

        另外想再請問，買3月份改版的新Livina或是舊版的會比較好呢?謝謝!
買車有啥不能談的嗎??? 車價,配備,出廠日都可以談

要看該營業所有沒有領牌車,未必都會有,嗆司嗆司~

領牌車只是先領牌,未必會領車,當然也是有可能車已經領了
請問，想買領牌車的話，一樣去原廠找業務就可以了嗎？配備一樣有的談嗎？
小弟之前就是買領牌車

不過出廠日是牽車的一個禮拜前 

因為是營業所要衝台數的領牌車

但是就如上面所說的,如果開個5年10年的

是不是領牌車無所謂
所以如果我想買3月改款的Livina，也是可以買到領牌車囉??
樓上的有位不太了領牌車@@~領牌車也有領一兩個月的!!跟領一年的是不同的@@

領一年以上叫中古車!!六個月內視為領牌車~雖然兩這都是新車!

不過!折的價錢差不多!!六個月內折約7萬~11萬~六個月~一年折約11萬~13萬
優點:便宜的新車
缺點:沒有(只要你不是在五年內賣!都沒有缺點)
不考慮二手價的話 領牌車是真的很划算 一樣是新車價錢差很多呢
進不了站務區是不給出獄就是了.......
賣車的時候，會依出廠年份，而非領牌年份

所以會差一年，價格會差一些

但如果打算開5年以上，甚至10年

就沒有什麼差了

不過話又說回來，領牌車的折扣也比當年份的多些，所以賣價差一些也是正常


http://prince19811108.blogspot.tw/Bigtiida. SV標空車價 辦到好丙式68萬（還有一點空間）

Sentra sv空車價折4.9萬 含丙式辦到好70萬

要年前交車喲

台中的業務有興趣在問我各位大大

小弟最近想買 Rogue AWDi 旗艦型SL
聽說跨年份庫存車有比較大的折扣
最近問到的是2012年十月的車
因為小弟車子都開十年以上
所以年份問題可以接受

想請教各位
這種車可以買嗎

車子機件是否會有生鏽的問題

車子內裝會有發霉的問題嗎

簽約和交車的時候  要注意甚麼

挑車時要看那些地方

謝謝各位

如果有台北市  或台南市 NNissan業代有興趣  麻煩PM 給我
我自己覺得6大系統保固還不錯 進口車很少保固這麼長的

而且如果這些東西壞的話 都是金額比較大條的
我也不喜歡，但免費的就聊勝於無，不只引擎啦，有六大系統。

6615可以自備機油，自備機油引擎出問題，要第三方驗證，其實這顆引擎外面應該不難拿外匯品，外廠要精修也不困難。

開車很多年了，都自備機油，沒碰過問題。
北醫華佗曾經跟南醫扁鶴說過：「怎麼辦，腦殘沒藥醫！」
我個人不是很喜歡NISSAN的6615延長保固(只有保固引擎本體)
規定要用他們的機油(一罐488元)
保險衣錠要跟他們保1000元以上的保險(強制險除外)
大大說得好中肯

預祝找到符合心意的好車過好年:)
若是2012年10月的Rogue旗艦版,就是和我同一批的車,要注意:
1.若是領牌車還可再折3萬。
2.總里程數在10公里內較OK。
3.底盤防鏽，裕隆會做一次基本的，如果不放心可要求經銷商再做一次防鏽處理。
4.水箱螺絲及靠近右前輪的引擎上有幾個純鐵材質的輪子容易有鏽點，要注意，從車子外觀看不出來，等交車時可要求保養廠拆下蓋子再檢查。
5.新車幾乎都是放在室外，不太會有發霉的問題，但四門的飾板在長時間日晒雨淋要注意有無灰白斑點。
6.檢查各膠條是否有硬化或變形。
7.問有沒有免費送6615延長保固。
8.庫存車可能不多了，顏色也沒得挑，但儘可能去交車中心看，多注意外觀及內裝是否包裝完整。
    其他的可能要在交車後，車開了才能知道車子的狀況，Rogue的品管及性能是都不錯,我開了有一段時間了，都沒有什麼問題,的確是一台好車，預祝你也能找到一台好車。首先早上11點左右到中和所試

sentra，由兩年經歷 林課長接待，

人很nice 狂推~~ 接下來針對車型介

紹， 頂級車型有裝環景系統 ，很實

用！之後在路上聽隔音的效果，跟

altis比好很多！寧靜工程果然是

NISSAN厲害！sentra內裝質感跟

altis比較， 比較喜歡sentra內裝！車

輛穩定度，sentra勝出！如果有加上

VDC就完美了！sentra日行燈還不錯

看！ECO模式按下去之後果然油門就

比較不靈敏，達到所謂的省油效果！

外型altis比較年輕， sentra穩重！

sentra後座有出風口，皮椅也坐起來

舒服。altis坐起來就普通。

以上就是我的分享。
84.5萬元這數字不知道是那裡來的...Sentra旗艦版是76.5萬元...
記得super sentra沒有日行燈
車頭的LED燈是小燈(定位燈)
樓上的 一昧用 引用型錄的表面數據 ， 來堅持自己的理念

ALTIS 的 140 匹馬力 ， 需要操引擎到 6400轉  ，  請問你有在路上操到 6400 轉嗎 ？

CVT 運行是靠 低轉速 高扭力 ，  而 SENTRA 17.9 KG_M 是在 3600轉達成 ， ALTIS 的扭力是小於SENTRA ,  日產難道不會做大馬力引擎嗎 ？

日產的CVT 變速箱 研發了 20 年 , 難道無段變速箱的技術不堪一擊 ？ 日產 自小車 到大型車 3500CC 都裝上 CVT 了。

SENTRA 的CVT 變速比達到 7.3 
而 ALTIS 的變速比是 6.26 ,  
請問這個要怎麼解釋 ？

既然 是 CVT ,  幾個人在用模擬手動7段 手排 ？ 硬是將 CVT以模擬手動變速行駛， 乘客的乘坐舒適性 ，會差很多 ， 只有在陡下坡時，模擬手排比較有用 。 這二者CVT 都有換檔智慧模式， 都知道怎麼狀況，用什麼檔 ， 下坡路也會懂得自動降檔 。

豐田的油耗數據 ， 跟實際相比 ？  CAMRY 2.5油電車 號稱油耗 30 KM /公升 ， 大作廣告，那真是天下無敵 ？ 有可能嗎？  拿著官方測試數值， 走遍天下 無敵手 ， 呵 !  也檢舉不了他的不實廣告。
感覺像是在發表sentra滿意文
業務叫我去看sentra
也試乘
剛好公司業務車也是ALTIS 10.5代
是內裝氣囊勝沒錯 喜歡就會買
美中不足
後座頭部比較壓迫
加速較弱了點
這是一個非常睿智的抉擇,Alex大大有眼光哦!
也是....分析的確清楚...
但本篇主旨是"試車後感想"
又不是"型錄數據差異"
樓上的大大..您認真了~~~
深呼吸~~世界會是多麼的美好~~
通篇文章完全沒看到實際比較的數據，都是用感覺在做說明的……
Sentra頂級版本定價84.5萬元，Altis頂級版本定價76.6萬元，以定價來說，Sentra比Altis貴8萬元。
Sentra貴8萬元後，二者的差異：
Sentra多二顆安全氣囊，Altis主動式安全配備多了VSC與TRC循跡防滑系統，這個比二顆氣囊值錢多了。
Sentra配備HID大燈，Altis配備LED頭燈，LED頭燈是大型房車，甚至是進口車才有的配備。
Sentra與Altis二車軸距都是2700mm，實際測量，二車駕駛座膝部空間一樣是75公分，後座ALTIS比Sentra少2公分，2公分有多大，大家伸出手指頭來比一下就知道，看是不是會出現神奇的大空間的差異。
Sentra的後車箱開口高度為53公分，比ALTIS高7公分，放東西上施力就比較不方便，Sentra後車廂也不是方正平整的設計，放東西會比較卡卡的，Sentra的後座也不像Altis是六四分離座椅，可以整個放倒，Sentra只有後座中間可開一個小小的洞，後車廂延伸性的利用空間完全沒辦法跟ALTIS比較。
Sentra馬力只有131匹馬力，是同級車中最小的馬力，所以不管開不開啟節能模式，都是不會跑的車子，Altis馬力140匹馬力，0-100加速9.8秒達成。
Sentra馬力小，油耗18.X公里/公升；Altis馬力大，油耗19.X公里/公升，Sentra馬力小，油耗還輸給ALTIS！！ALTIS的變速箱科技明顯優於對手。(有人要扯到輪胎差異這種不專業的講法就沒辦法了……)
所以以樓主拿二款車的頂級版來比較，SENTRA定價足足貴了8萬元，結果以上面各種數據和科技配備來比較，實在不知那8萬元是貴在哪裏的優點？！！
我11/16也去試乘了,
的確Sentra坐起來比較舒服,
而且我覺的有一個重點,Sentra的駕駛坐視野,感覺比altis舒服很多,
不知道是不是我個人感覺到而已,
altis的中控台延伸到儀表板到方向盤.一整個感覺壓迫感很大,
Sentra就感覺很舒服,沒什麼壓迫感,
還沒去看車之前,只看圖片,一直覺的Sentra外型不好看,altis外型真的不錯看,
但看完實車後個人覺得沒像看圖片差那麼多,
Sentra外型實車還蠻氣派的說,
我昨天(11/17)早上、下午分別試駕這兩台車
Altis 也是中規中矩，坐墊品質沒Sentra好，
坑洞抑制Sentrau比Altis好一些，
但Sentra在拉轉速時聲音比Altis大聲
後座乘坐空間大同小異，Sentra 的蝴蝶頭枕是個不錯的選擇。
Altis 後座地板平坦
Sentra 後座地板有凸起一些，後座有出風口，得確很實用

Altis外型年輕前衛
Sentra外型穩重大器

各取所好，最後小弟下定的Sentra 豪華版+影音配備版

說真的Nissan Sentra的底盤真的進步很多，各位想購車的朋友
請在同一天試駕這兩台車，才能比較出這兩台的優缺點，

才能準確選出自己最適合的車子，以上僅供參考，謝謝!
板上有沒有神人可以提供Sentra跟Altis, 各種等級的銷售數據
就可以知道頂級款到底有多少人買?
不然一直爭四氣囊跟VDC哪個好, 是不是LED頭燈又怎樣,先看看大多數消費者的買盤吧~
我對Altis 0-100加速9.8秒深深感覺到有神奇的魅力...
不知道能不能改接線，讓它只要啟動引擎就可以點亮
sentra日行燈還不錯??


sentra那個好像要開小燈時才會亮，能稱作日行燈嗎?
個人試過同樣感覺+1
看減速比範圍其實沒意義，要跟終傳比相乘的"總減速比"才有意義
Altis的Super CVT-i S減速比2.48~0.396，終傳比5.356，總減速比是13.28~2.12
Sentra上的第四代X-CVT減速比4~0.550(註)，終傳比3.882，總減速比是15.53~2.13
這兩車的最小減速比幾乎相同，所以定速巡航的省油性完全取決於引擎性能(變速箱效率假設一樣)
最大減速比的部分Sentra大了17%左右，理論上對加速有幫助
不過目前測試的數據來看，Sentra加速是慘敗給Altis 11代，
這部分可能跟他CVT的特殊設計有關

註
Sentra上的X-CVT型號為RE0F11A，基本減速比為2.2~0.550，
另外加上一組行星齒輪提供1、2&R檔，一級減速1.821，二級減速1.0，R檔減速1.714
因此最大減速比為2.2*1.82 = 4，何時轉換到二級減速則未提及
不過就算是使用一級減速的狀態也足夠從0加速到100km/h以上，應不至於對加速造成影響
但因為行星齒輪結構會造成額外的轉動阻力，整體傳輸效率也會較差
可能也因為這樣，加速測試數據並沒有如預期來的好
K大好像對仙草蠻有意見的
好幾篇都看到K大的"大力"回復
當然講的也有道理
不過這兩台車會買到頂級的人應該也不是大多數
參考一下隔壁板
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=3648793&last=47267677
Altis豪華精裝版的車應該跟我買的Sentra影音版差不多內裝了吧(先不管質感)
安全性，這兩台的等級也半斤八兩了
但是!!!!!重點!!!!!!
我全部辦到好比他便宜8萬多塊啊!!!!!!!
累不累阿？
所以你娶老婆會比三圍、比家世、比收入、比頭髮長度、比眼睛大小、比鼻子挺的角度，而不看感覺；
所以你買手錶會比訂價、比折扣多寡、比紅寶石用幾顆、比秒差多寡、比錶徑的大小，而不看感覺；
所以你買包包會比售價、比產地、比材質、比材質的來源、比背帶長短、比容量大小，而不看感覺；
所以你買衣服會比質料、比產地、比支數、比袖子哪個比較長、比下襬哪個比較長，而不看感覺；

好累喔，我們是人，不是電腦，很多事情都是看感覺的。
看了那麼多的試車文章，關於Sentra部分，怎麼只有我覺得車子很沒力？節能按下去更糟糕。感覺拖重（台語）的感覺，T牌還沒去試開所以不知道。本來很喜歡Sentra大內裝說，但車子實在無力感很重，在高速公路試開時試著大腳加速，引擎轉速聲也怪怪的大聲？可惜高速公路路程太短，一下子就下來了。
都說是--試車後感想，還拿一堆數據來比真是....無言
哇塞
都甚麼年代了還有人會相信老王
感覺是某牌交戰手冊節錄下來的
還用就舊的牌價
Led是高級車採用的?用了就變高級車?
一看到內裝就知道，這根本就是設計給高級計程車用的
kevinyu54007 wrote:

你整篇文章比較了各種數字，
不像是一般消費者！
能量到後車箱的高度，
感覺你像企畫或工程師手邊就有樣車！

比了細節
但卻沒去比高階車種的差異，
差了8萬是多什麼東西，
日產是白癡嗎？
同樣的東西賣的比冠軍貴？
會有人買嗎？
還是你不想去比較配備的差異？

大概是其他人太天了！只有你聰明！
的確不要只看數據，牌價看起來好像是sentra比較貴，但是別忘了N牌都是可以折價很多的，隨便談都是9折(過去經驗)，所以未來銷售看好N牌。
剛剛看了AUTONET網站有公布十一月初的銷售數據
不過沒細分就是了

TOYOTA Corolla Altis 494
NISSAN Sentra 352
你累了嗎~~~~sentra個人比較愛拉 因為家裡以前開舊的
就算是T牌買家,也極少會去在乎性能數據吧!
一般民眾所謂的試駕,
就是坐上車後,車輛給與駕駛者最直接的感受,
不外乎外型,內部空間,及乘坐感
真要比車輛外觀的運動化,
A車車頭是比S車來的動感,
但若跟Elanra或mazda車系比,
又差的遠了!
一開始看到altis照片時,
也覺得車頭蠻好看的,
但一見實車,不知是不是銀色車的關係,
並無照片中來的讓人驚豔,
s.sentra實車確實比照片好看,
車頭是中規中矩,普普通通,
但總觀車身及車尾後,
卻有大器的車格,
再加上內裝用料實在,
整體而言,cp值還蠻高的.
個人感覺SUPER SENTRA的內裝比ALTIS好很多很多~
尤其是座椅質感和蝴蝶頭枕~~
ALTIS外型的確比較年輕，但還是上一代比較好看~
昨天我也去試駕了,
感想跟樓主差不多, Sentra外觀實車比照片好看.
內裝很不錯, 椅子好坐.
試開只有跑市區, 煞車很利, 油門跟我10年的老車差不多.
應該就是前面網友說的有點頓了..

至於altis, 可能賣太好, 業務感覺比較沒這麼積極,
所以也沒試乘到.
內裝真的不太好看,很像我10年前的Corolla放大而已.
後行李箱不好關, 關了三次才成功.
但外型很漂亮.
確實是沒甚麼力, 但是過40之後只能用順來描述
我載的人在高速公路上從抬頭顯示器看到我的車速 (100)
說剛剛不是才40, 怎麼沒有感覺已經100了...
高速時完全感覺不到速度的變化, 這就是這台車目前的感覺
因為天窗我沒辦法下手altis頂級板

身邊有人買新車天窗的，開六年多，現在雨天開車他要穿雨衣。。。

假若altis有循跡那個等級沒有天窗，我可能就購買altis了
試車後的感覺
開起來各有所長 SENTRA高速穩定些
但內裝真是沒得比
同價位SENTRA大概都能比ALTIS買高一級
像SENTRA豪華比上ALTIS經典 內裝就好太多
要是沒牛頭光環應該試過都會選仙草
兩台頂級都太貴了 要為了安全買到頂級我會選別台 @@
最後我買Altis了,
VSC和4SRS最後我選VSC,
Altis內裝其實裝上車機質感提昇不少.
此外如果預算多的可以去坐看看Z版.
前座的椅子坐起來不輸Sentra.
不過沒有後座出風口還是一個很大的缺憾.
對阿梯斯最最不滿的地方就在 底盤~~~~~~~~,高速飄移感不用太快時速120切換車道或是風大一點
你就知道了,恨不得拓海上身.....
前天的新聞那一台無故甩尾自撞安全島的......,光是煞車系統加強 循跡系統又如何,底盤剛性不夠一樣甩到你叫媽媽~~~~
感覺大家在比較過後都會選擇N

連我要買休旅車的朋友坐了我的車都心動了

那神車一個月4000多輛的銷售紀錄是這些人有品牌信仰嗎?
嗯..拿頂級來比的話，其實實際售價是差不多的，如果再加上議價空間，售價差距就更明顯。
另外T牌的影音系統無論是哪個級別都不是標配，與經銷商搭配的影音系統需加價5~6萬。

小弟訂車當天同時試了兩台車，買車最終還是看個人取向，試完後我選了 S.Sentra。
看了01很久，總覺得有時沒要買車的人，比要買車的人還積極在推薦某些車。

交車到現在，也有朋友問說為啥不買T牌，但坐過我的S.Sentra之後，
他馬上倒戈，覺得我買了一部他心目中想要的車。

個人沒有品牌情節，T牌及N牌這次都推了不錯的車，只是單純的買自己想買的車，
數據的確是參考依據，但自己的用車習慣及感覺也頗重要的，不是嗎?

交女友時，三圍或許是參考，但感覺決定一切，是唄? (舉例似乎怪怪的)
你的觀感跟我差不多@@

我一開始也覺得SENTRA怎麼那麼普通

反而ALTIS真的外觀改變很大

完全沒有考慮SENTRA 

後來也免強的去展示間看看SENTRA   看到實車  其實也沒想像中那麼糟      算耐看啦!!


如今...就是在今天 我下定了 SUPER SENTRA 

我拋棄了外觀 

畢竟開車的時候人是乘坐在裡面享受的

所以我選擇了SENTRA  

期待交車日阿!!
感謝大大的資料分享
能找到這麼詳細的資料真的很厲害

其實油耗這兩台應該是伯仲之間
但加速性的話ALTIS贏是蠻合理的
因為SENTRA這顆變速箱和新TIIDA NA是一樣的
加入行星齒輪是以輕量化跟節省空間為主的設計(這顆變速箱比藍鳥的CVT輕了20KG)
但為了抵銷因為行星齒輪檔位切換的頓挫
就必需用CVT的檔位切換去抵銷
這是為了保持CVT平順加速所用的手段
但代價就是低速的傳輸效率應該會比較差(沒辦法完全鎖定)
還有在時速30~40KM左右會有一個頓頓的拉扯感

所以在TIIDA TURBO版用的就是沒有行星齒輪的3.5代變速箱
目的就是為了維持傳輸效率

整體來講
引擎這兩台都是雙可變汽門
變速箱的最小減速比也一樣
油耗就是看黃金右腳的修為了
沒人砲，
大家都不是專業人士，自己試車最準
嘴上談車永遠比不上自己開一遍
評比不容懷疑的真實數據人人砲
個人不精準不專業的感覺竟然是絕對的指標
真棒
最近這種標題很多
只看標題就可以1000%精準的預測內容是什麼
兩台都是平價中小型主流房車
差不多售價下
可以比較出如此差距的表現
還蠻讓人敬佩的
三星品牌比hTC好很多，對我們而言，有差嗎？   有的話，小米機怎麼賣的好？

nissan也是日本第二大汽車品牌，會輸豐田很多我不信！
現在引擎技術，基本上開到壞沒問題！
保養真的只差在原廠工錢，民間保養沒差啦。必較過FOCUS、Fit後，目前屬意 Super Sentra

業代給的菜單如下：

1.8 豪華心動版

原廠絨毛腳踏墊
原廠防盜器
V-KOOL 車身隔熱紙(加贈貼前擋)
HUD抬頭顯示器
GPS雷達測速系統
晶鑽LED後保燈組
前後雙錄 後視鏡行車記錄記(有導車顯影，凹到業代說是升級，也不知道是真是假)
晴雨窗
避光墊
防水腳踏墊


定價73.9萬 69萬成交 ，保險領牌另算

貸40萬分24期0利率


沒什麼跟業務談車的經驗，不知道划不划算  ^^?
我的單，僅提供參考…
豪華版訂價70萬9千
成交價：71萬
含乙式保險、
全車隔熱紙
HUD抬頭顯示器
避光墊
防水腳踏墊
廣角後視鏡


我沒選什麼安心版哦！加油！多談談！多訪價！每個地方都不一樣…大家好，今天12/31休假去逛車展，
原本沒有預計要在這時買車的，原本也不是鎖定Big Tiida的
老婆手滑，不小心就簽了這張訂單
雖然沒有很便宜，但都已經簽了，就開開心心迎接新車吧，
純粹是給各位參考

Big Tiida SV版 銀色領牌車2013/10~11月

空車價 69.9萬 折7.9萬 ＝62萬 (不含保險領牌)
包含以下配件：
1.全車SR空力套件含尾翼
2.全車FSK隔熱紙
3.原廠防盜器(是指會有聲音的防盜器)
4.原廠HUD抬頭顯示器
5.力巨人排擋鎖
6.原廠LED後視鏡方向燈
7.原廠外門把照地系統
8.後座蝴蝶頭枕兩顆

乙式保險(免自付) 30~60歲女生(限定駕駛)粗估是約 29330 
100/200/40  
乘客*5 +駕駛 100萬
竊盜險 免折＋代步1000 
但訂單上註明實報實銷，
但我後來上網查 應該都會打個九折或甚至八折
所以我打算明天再跟業務說一下我在華南產險試算的金額約26073
叫他報價不可以超過這個金額

另外再跟他凹晴雨窗x4

領牌費用 約 14000


以上給各位參考最近想要買ROGUE，請問一下2WDS+ 89.9萬還有SL 99.9萬用現金買大概可以殺多少???

還是說頭期款付多一些然後分期付款就行了~~

2WD S+與SL兩款各位先見建議買哪個等級的呢??

如果說買S+然後坳一些SL的配備有辦法嗎??譬如DVD影音播放系統，前霧燈之類的!!

小弟第一次想買新車麻煩各位先見指教指教!!謝謝
這周應該就會訂車~菜單如下
ROGUE 豪華S+ 現金價83.6W 只有原廠腳踏墊剩下都跟型錄一樣,我覺得買這台車就是買它的安全性 性能,配備不足夠的地方就用現金差價(隔熱紙 晴雨窗 16吋鋁框),以上供大家參考
沒有保險 貸款(只有第三責任險讓業代辦理)
我有問到折10w+40W40期0利率，送隔熱紙
有需要的話，新竹區可幫介紹業務，談看看或許有更多空間可談。
我當初本來想買89.9萬那一級，不過後來我算了算覺得不划算，輪胎鋁圈價差就有3萬，電動收折加裝也要8000，車頂架業務說要4萬，不過我覺得有點誇大，這部分就聽聽就好，dvd+倒車顯影算2萬，恆溫空調不知道，後視鏡烤漆算2000好了，少了2個喇叭算1000，副駕駛座往前折(換椅子不知道要多少)，鍍鉻排氣尾管算1000，防眩後視鏡我想這應該要12000吧，如果把我要的加上去大概也要加個7萬多，如果再加上折價的差別，不如就買99.9萬的就好了。
所以說除非你買89.9萬的車款不會在加東加西，或者加上去的東西不會超過4萬元，否則實在是不划算。

新的明年會不會出這我不知道，但是我覺得應該還是以5人座的車型為主，要是賣7人座的車型(我看國外的影片7人座的大多是寫X-trail而不是寫ROGUE，這2款的內裝好像也不太一樣)，可能會壓縮到其他車款，即便有的話或許只有最頂級的在上面才有，現在舊款的頂級車款是124萬多，新款會比它便宜嗎?我覺得除非舊款的賣得很差，不然很難，我建議如果不是必須要用車，有疑問可以等等，反正也不會跑掉，今年底折價高，明年底也是會折這麼高，當然有些月份可優惠的部分比較少，反正等就對了，不過話說回來，要是真的出了新款，新的只能折個2萬，舊的隨便也折個10萬，我想又是另一個痛苦的開始。
請問11是新車還是領排車，最近也在看這一台，高雄最多也折11領牌車

我也在s,sl款猶豫，sl對我有用的只有倒車顯影，據業代透露在外自行加裝會比原廠優秀，差不多三萬搞定，猶豫中。

現在買很尷尬，逢年底，明年大改款7人坐rogue,油耗又更好，定價也比現款還要低，我猜還有折價空間才對
99.9的那款，新店的業代可以現金折11萬小弟詢問簡易汽車美容:  
800元打釉臘
500元打乳臘
打釉臘除了比較亮外，持久性比較好嗎？
（希望打完臘後比較容易清洗）
小弟是牽了一個月的新車，是不是不需用小美容,怕
破壞金油？而且價格高？
http://pcsservices.pixnet.net/blog/post/84659096

便宜鍍膜可以參考看看

我新車去做
店家不做美容
只把車洗乾淨
便上鍍膜封存車子原來的樣子
維持半年車子亮晶晶
期間多加油站隨便洗洗車
如果有車庫或地下停車場
就在自家洗
洗完自己推臘
都不用擔心機器把吹來的灰塵硬磨在烤漆上
等臘退了以後
變太陽紋
如果真的要閃亮久久，

建議新車自己買鍍膜產品來手工鍍膜、打蠟。

外面美容靠機器硬推，速度很快但只要有一點點(保證會有)細沙，
那就如同拿細沙狂磨金油，
次數多了太陽紋就出現了！

與其如此，不如清水沖一沖，氣槍吹乾就好了。
哪請問一下~新車牽多久比較適合美容呢?
這麼新的車子， 不要打蠟了， 硬去美容推拿 ， 只是磨皮而已 ，
車子原廠烤漆的金油層不像你的皮膚 ， 車子烤漆磨皮之後,不會復原的
只有越推越薄的。

一旦保護層磨掉了，  就不會亮晶晶
出廠原漆是很珍貴的
看價格就知道啦!一分錢一分貨
釉蠟效果好很多  乳蠟就是超級基本的蠟!
亮度,持久跟撥水絕對就是釉蠟高檔
之前打乳蠟 像冬天下雨連下個幾天  很快就失去亮度
釉蠟可以撐約兩倍時間!請問1996的MARCH-4D-手排的問題

請問接手這台車有哪些問題需要注意嗎?

有哪些是常常會發生的故障呢?
CALL ME    ~阿明~
speedcat0630~by~yahoo
感謝大哥指點
CALL ME    ~阿明~
speedcat0630~by~yahoo
有一天如果在路上莫名熄火,
可能就是空氣流量計壞掉,
這是K11最經典的BUG...
17年的車
所有耗材都要換了
先從散熱系統及煞車。輪胎開始
要花不少錢買部車子, 被傳喚當證人, 我想誰都不會高興, 今天不論誰傳喚我當證人, 都讓人覺得很不舒服

希望版友們不會碰到這種事, 但真的很難防吧~~
買車碰到這種事, 該說什麼呢? 錢也付給車廠的人, 車廠的發票也拿到了, 結果還要出庭作證.....
刑事的話沒有正當理由不出庭就等著被拘提阿

刑事訴訟法第一百七十八條第一項「證人經合法傳喚，無正當理由而不到場者，得科以新臺幣三萬元以下之罰鍰，並得拘提之；再傳不到者，亦同」

民事案件的話民事訴訟法302 303


看起來比較像是業務侵占了你的車款，業務給的戶頭該不會是他私人帳戶吧?有沒有注意抬頭?
我印象中你可以選擇不出庭的.之前我一次我也是被傳做證人出庭.我跟他說我沒空去...
對啊

車款絕大部分不都是匯進公司戶頭?!

只有尾款以萬元會交車的時候給

怎麼會搞到這麼大?
這算坐著也中槍~小慘~ 
只是匯款不是都進公司的戶頭?

新車不良  http://0rz.tw/4b5l6
生繡 http://0rz.tw/205jx
隔熱棉 http://0rz.tw/f55kv
怎會經手業務呢?? 好奇一下~~
車款不是都直接進 公司帳戶 (電匯/轉帳)

小弟2013有入手一台 TIIDA

另外收款應該有收據...有保留收據　那應該就okay了...
不然有的灰~~ 樓主保重！
我是ㄧ隻笨貓!! ^^|||
太扯了吧……看的出來大大很怒，怎會有這種人。
感覺你應該要
問問律師能不能提告

保護自己的證據趕快找齊
車千萬不要被給車廠拿走
好扯
我很懷疑你不去會有什麼責任嗎
看樣子你只是證人不是被告
直接跟車廠還是業務方說好你請假損失多少~請補足差額你才會去
不然我是你的話只要確定沒出庭不會有任何損失或者責任就不去哩
當初買車都是直接匯款給他們公司帳號

然後當初訂金、跟頭款(現金)都是跟直接給公司會計 

再開收據出來 業務是完全碰不到錢的

連最後尾款也是直接給會計

因為公司沒有收到錢 頭款 是不能簽約的

沒有收到尾款 是不能交車的

所以這應該是 他們公司跟業務之間的問題

弄到你這裡是真的很扯

然後 我沒記錯的話 汽車銷售業務 都要對公司簽本票的
看來樓主當初應該就是要買便宜吧！？背離普遍行情的結果就是這樣。

假如樓主沒買到特別便宜，那我只能說算你倒霉，因為你那窗口就是有便宜保證的。
息怒阿~維護好自己的權利
其實主要是那個業代的問題，車廠也不想遇到這種事啦!

剛好就被樓主遇到
買車的時後還是要小心點
可以試試看去蘋果爆料，應該是可以的！
祝樓主平反，不用再替業務擦爛屁股
這是汽車公司和業務的帳搞不清，你的車既然已領牌而且開走了，就代表已經完成買賣程序。車子不用擔心不會被拉回去，另外這種事其實在汽車界偶爾會發生，大部份都是汽車公司內部的人沒有照規定走才會產生漏洞，只是會麻煩一些車主，只要當時的資料如訂單，發票....等有留下來，基本上沒事。
買車碰到這種事, 該說什麼呢? 錢也付給車廠的人, 車廠的發票也拿到了, 結果還要出庭作證.....
買車除了最怕交車有問題，在來應該就是遇到問題業務吧
車主有辦法提告嗎？
好奇一問

一定要出庭作證!?

印象中應該也可以具名出示文件由車廠交給法官就好了吧

另外車廠希望你出庭, 你也可以跟他主張要求車馬費

這不過分吧
這應該是業代自己動手腳
但我覺得奇怪的事是
車款末清
怎麼可能讓你領牌拿車
這有違公司程序
除非業代利用貸款與現金交車的漏洞
如果真是如此
最好把付款資料全找出來並配合出庭
讓此事成為公司內部管理問題
而非業代與你的私人問題
否則可能會車財兩失
車被公司收走
錢
你跟業代在法庭上談
因為合約上有註明付款方式是匯入公司帳戶
而非交給業代
在法律上
公司是可以直接拿車走人
要車主出庭算是幫你要回車款
法律規定，「刑事」案件證人一定要出庭。
民事庭可以不去，但是刑事庭一定得去。

這個真的無解，你只能吞下去。


你給業務錢用銀行轉帳，銀行一定拿的出資料。
法官一定會問

「為什麼gd96要送錢給你？」

業務要自己跟法官解釋。業務賴不掉，不用怕。
但是交付現金就真的無解，業務可以說謊，說你還沒付清。

那你收據還是找一找，翻出來看。
如果連收據都沒有，那就沒轍。
我想您簽約時可能沒注意到，我七年前自己買及去年我爸買的Tiida，除了訂金之外，所有匯款都是匯到該公司的公司戶頭喔（注意抬頭及帳號），印象中合約上就有直接列印載明公司帳戶資料，不過基本上您錢沒結清，公司是不可能辦理交車的。

遇上這倒楣事真的很討厭，不過您可以打電話聯絡一下書記官，看是否能提供證明文件即可，看能不能將困擾減少一點，若業務直接咬定你沒付錢，您也可以告知他說，繼續搞下去你不排除告他侵佔、詐欺、妨害名譽或偽造文書等。
iOS App Developer from 2007
問一個笨問題
買車現在都不用開發票的嗎
=============================
當證人要小心公親變事主
不要以為每一個檢察官、法官都有那個能力、心思去判斷事情
原告被告在法庭上可以胡說八道
但是當證人一不小心可能會吃上偽證罪
不敢公開、承認自己是業代，畏首畏尾，藏頭藏腦的，是虧心事做多了嗎?要就跟D-link、SMC、AXIM一樣，直接表明身分來發文
1. 出庭做證
2. 告經銷商因為他們自己的做業疏失要他賠償你出庭這些日子薪水的損失
建議一定要出庭, 維護自己的權益, 在庭上看兩造如何攻防。 
我買車時訂購單上就明白的寫上付款至公司帳戶。 不可以匯入業務自行指定的私人帳戶, 如果您是匯車款進入業務自行指定的私人帳戶, 那你當然要當庭舉證證明, 希望庭上裁判這筆公司未收到的款項由公司全額負擔, 否則這一次您放棄在庭上舉證說明的機會, 下一次就有可能是公司直接向您追索欠款了。
dickwang1124
記者勒!!??死哪去了?

上工啦!!
我覺得這樣很扯耶...

那以後跟他們買車,是不是叫該廠直接由總公司出,有匯款帳戶加公司章的公文我再匯款???

不然我怎知你這帳戶是安全的,不會出了事連我也拖下水???

重點還放車了,表示交易已經結束,剩後面的售服保固而已

公司放車,流程怎麼做,那是你員工跟公司的事...消費者怎麼會知道

如果用什麼歪招把車先拿到了,業務沒付款...那也是業務跟公司的官司啊

整件事就很奇怪,還強制要出庭...

要出庭也是公司好聲來請求希望協助釐清案情吧...
有人說民事庭可以不去?
看看法院解說

不能請假，因為買自己的車而產生你要去當證人的後果，屬於私事。
若是因為公司的事要你作證則可以請公假。
真的不想去試試看民事訴訟法305條，或者看看能不能只提供你的物證即可。
我也只能安慰你，日後你或你的親朋好友若遇到類似的事，這樣的證人制度也可以保障你或你的親友。
另外，對經銷商或業務可能可以請求你的損害。
在出庭問答完畢後可當庭問檢查官是否可以免除日後出庭
並且稍微說明出庭造成的不便
檢察官會當場幫你處理一下這個問題
因為你的位置只是個補助的證人 只要事實無誤並記錄好 一般都可以不用再出庭
這不是單純買個車, 還要出庭作證這麼簡單的邏輯, 這種事當然沒有人想碰到, 不過, 既然碰到了, 出庭作證也算是維繫法治的一個義務.

今天如果你被設計栽贓, 說你吞了公款, 殺了人或是其它狗屁倒灶的事..你會不會希望能還你清白的證人, 抱著這種關他屁事的心態?
挺瞎的
這是業務跟公司的關係問題
跟買車人有何關

難道消費者都該這樣?
趕快去找單據、匯款單、如果是現金最好是有簽收，證明樓主已付錢，沒跟業務勾結，不然公親設事主，跳到黃河也洗不清。
買車碰到這種事, 該說什麼呢? 錢也付給車廠的人, 車廠的發票也拿到了, 結果還要出庭作證.....
法官主要是要釐清車款流向。但是汽車公司可能要藉此收集證據，看是否可以在刑案上可以占上風。
出庭時，要將汽車買賣契約書、匯款紀錄、收據及汽車發票影印乙份，呈庭作證物，主張車款有依約付清。
對於車款以外部分的質問，無須太著墨，確切知道部分就實說，不清楚部分就說不清楚。
我不知道，您的買車過程，是不是有涉及舊車買回，抵扣新車款，還是單純購買新車？
但證人身分，僅就作證部分，去說明，其他部分，就不要理會多言。
我大約說明交車過程，汽車公司內部會先確認主要車款是否付清(含貸款)，開立發票、強制證及交車單，通知領牌，交車驗車。
提供參考。
應該說~你當時所匯款交付的帳號是否為該經銷商的帳號(帳號於抬頭先確認一下吧!)
如果是~你應該可以提出當初的匯款收據及發票 交車簽認的資料~~結案
因為你確實付錢給車商 取得發票 交車完成~剩的事他們內部問題,與你無關

如果當時付款的帳戶~是業務員個人的!那就有比較麻煩了

你因出庭的損失,可以提告車商~要求損害賠償(薪水,全勤獎金,交通費)
但記得扣掉那車馬費500
向建商購屋,合約會註明建商公司帳戶與名稱
透過房仲買屋,合約也會註明履保的帳戶與戶名
向保險公司買保險,送金單也會註明保險公司的帳號與戶名

就一般的交易來說,交易的單據/合約/發票上的賣方都是公司,
如果說業務口頭要求買方匯到業務員私人的銀行帳戶,這就算是相當不合常理了.
公司也絕對不會希望客戶透過業務轉交價金,也沒有這樣的必要.

捲款潛逃的保險業務,車代,房仲...從來就不算是新鮮事.

開立支票或匯款,都應該去到公司的帳戶.
因為簽約的交易對手是公司,買賣的標的物也是屬於該公司產品,不是業務員個人.
證人一定要到嗎?
1515151515151515115151515
YOUR FRIEND DDTBOY
怎麼常常聽到賣車業務倒債的

人間蒸發


BLOG   http://mpsevo.blogspot.tw/
你應該可以提告~要求損害賠償吧
如果要提告的人是你，而你需要證人作證的時候，證人不願意出庭因為少了全勤獎的關係，看你作何想？其實給我的話，我只會願意付錢給公司戶，而且不會用現金支付。這樣才有保障。

不過上面有人說得沒錯，你可以要求經銷商業務過失賠償你出庭期間的損失。
向業務提告
買車遇到這種事情真的很雖小
買車碰到這種事, 該說什麼呢? 錢也付給車廠的人, 車廠的發票也拿到了, 結果還要出庭作證.....
現在車廠買車,不是都直接匯款到經銷商帳戶,請帳戶名稱就是經銷商名稱
也就是要經銷商才可以將才提款出來
怎麼還會發生這種問題,怪了
我公司新買的車也有這問題，但是業務說可以不用去他們會處理

經過現在也半年多了，就沒收到出庭的通知了
可以請假啊！
你多請假幾次，訴訟當事人覺得煩，就不會再煩你了。
要不然就是一出庭就什麼都說不記得。
車廠沒有給車馬費? 這種事情一般因該都是事主客客氣氣的拜託才對吧? 他們不怕有些人一心煩，就什麼都記不清楚了?

你能證明自己沒事就好了。業務有沒有把錢交上去你怎麼會知道?
我的買車印象中訂金用刷卡尾款匯該公司戶頭真的不知道中間有啥成序有問題可以a
買車碰到這種事, 該說什麼呢? 錢也付給車廠的人, 車廠的發票也拿到了, 結果還要出庭作證.....
全額付清車款，連分期都沒用，
只是分次交付車款,`````````````````````


``` 付給業務??
``` 有匯錢證據,不用怕,,
被罰/被押,都與 "網上"的專家無關,只與你個人有直接,且不可迴避的影響.

你要相信網上的 "鍵盤專家",還是相信有蓋官印的法院通知書呢?
標記一下，以後買東西匯款小心一點！
根據樓主的敘述，那業務把問題都推給樓主，感覺像是主張樓主拿了車並未付錢。小弟勸樓主與其在意全勤獎金，不如去把事情釐清一下，不然下次可能不是當証人而已了。
所以我買車全都用匯款的，拿現金付就是怕有問題，錢不知進誰口袋了...
請不要小看任何已上法院訴訟的事

公司沒收到車款....所以告業務...但是公司已把車交給你了

公司告業務是侵佔吧...但業務是說沒收到車款
請先搞清楚一件事..你的錢是直接給業務或是公司？

如果業務說沒收到錢...那為何公司會交車？
但業務說沒收到錢...是沒收到你的錢嗎...那如果屬實...那下一個階段就是你是被告了

不要小看任何一件事先問清楚
而且是要提出你的說明
不然萬一業務敗訢..但業務的理由是沒收到的錢...那你就要小心了

請找出當時所有付款的證明
以及當初交車的證據
很明顯是業務問題啊
業務被告關你什麼事
除非他當初真的服務很好又算你超便宜
不然你不用理他啦
讓經銷商和業務自己去解決
民事你不能不去﹝除非有正當理由﹞
刑事你更是要去
而且跟你權益有關
所以建議你都要去
畢竟要搞清楚業務到底在搞什麼鬼
還有......就算是現金支付
也得要業務開收據給你
這是基本常識！
買車不也是有開發票，難道這問銷售中心沒收到錢一樣把發票開出來。
請問，相關資料是如何提供法院？齊全否？具狀直接給法院？還是交給汽車公司？

樓主，您還可以核對一下，當初提供法院的案號，是不是與傳票上案號一致。若不一致，那就不同案。
其次，就算提供了物證，法院依民事訴訟法人證程序，還是要傳您出庭詰問， 這樣法官才有辦法取得心證。

最佳建議是，找個專業法律人員直接諮詢，不然資料不全，有太多細節，大家很難幫您忙。

PS.最近汽車公司是在查帳？上個月才看到一件奧迪告業務員及中古車商共同業務侵占不起訴處分案件。
可以跟車廠要求車馬費嗎?

不去會怎樣??
我覺得這是得一次教訓學一次乖
我最近買車也是全現金付款
但我會注意是不是匯到對方的公司戶頭
銀行間匯款明細將來有問題也比較有證據力
不管是不是買車,只要是金額大筆一點的,都要學著保護自己
有些業務會晚一點再將錢匯入公司, 

買第二台車時, 就發生保險費一個月仍未進公司, 

結果新車事故要出險, 公司回我未給保費, 不能出險,

也是提供相關佐證才出險.

所以業務的風評是要先打聽的,

個人是不會再買裕系列的車. 竹北的保養廠, 哎...
我轉帳都會注意我要轉給誰 , 當然這包含帳戶的抬頭 .
一堆人在那邊亂回文
不要害到別人好不好
今天換發生在你們身上
你們還會這樣做嘛!

至於版主
你生氣多少可以理解
但覺得你重點根本就是在因為要請假
然後沒有公假
只能請事假害你沒有全勤
這真得很重要嘛!?
到底是還你一個清白重要!!!
還是被扣全勤重要???
且法院還是有給你車馬費
又不是要你白跑

再來就算你資料都已提供
會在要你去
就是要你去當庭對質
這樣法官才有辦法釐清到底是誰在說謊
你不出庭
到後面如果變成你也有事情
我看你要請更多假來打官司
真不知道你的權衡輕重到底在哪裡!?
只為了被扣全勤領不到獎金而在那邊發牢騷
到底對你這件事情有何幫助
法院會傳你就代表有事情要釐清
你沒需要出庭的話
你想去法官還不傳你勒!!!
請個一天假把事情弄好
不是現今才最重要的事情
果然是個爛地方
瞎到爆耶整件事...感覺根本不用理他不去也不會怎樣呀 @@
兄弟～去上蘋果！！很快就可以解決。
樓主的狀況不是第一個，也不會是最後一個
跟甚麼車廠，甚麼車型都沒有關係

建議可以跟車廠爭取送個保養卷之類的
我能懂你的生氣
無妄之災
我買過三台NIAASN的新車，2台其他廠牌的新車，款項業務都會指定名片後面有公司抬頭的帳號，到交車中心裡面的管鑰匙的也會從電腦確認放行條才能取車，不曾有過直接匯款給業務，樓主的情況太怪了。
感謝分享
公司沒有不認帳，今天公司要是不認帳就是告您不是告業務了，今天當然是業務不認帳公司才需要請您當證人的，請您幫忙去釐清，只是沒有給您補貼車馬費讓您奇檬子不爽而已。
買車碰到這種事, 該說什麼呢? 錢也付給車廠的人, 車廠的發票也拿到了, 結果還要出庭作證.....
車子也不是從早賣到晚 汽車業務早上開會被主管釘完後  沒人來看車 沒事做 就跑去打打檯子 輸了就想翻本 剛好身邊有筆訂車款 先用一下   晚上再去收另一筆訂金 墊借用掉這筆就這樣
G大到底去了法院沒?
民事作證完法官會問你希望多少車馬費只要是合理的範圍內，法官會要求原告當庭給你，所以不是定額啦！這是我的親身經歷(當時我是原告)
至於其他問題可以打電話問書記官，或是親自問法院的免費諮詢處。
法院沒那麼可怕，資料準備好，作證的時候可能只說一句甚至是一個字就結束了，真的以為可以長篇大論哦，一個法官一庭只有十~二十分鐘，大部份都是法官在講啦！

所以不用耽心你損失無處要，至於刑事我沒經驗
這是什麼鬼,買車還要作證...快賣掉他！！
當初匯款時，如果有確認是公司戶頭的話
所有金額都不交由業務處理
今天就可以免除這些麻煩
現款是拿給業務沒錯，但是業務要立刻拿到會計部門去，然後給你一張收到錢的收據、發票或刷卡簽收單，上面會有汽車公司的印章，這樣才是正確的流程。事實上你要直接拿給會計也可以，請業務帶你到會計部門繳交就好了。
如果是我

大概會把所有單據  簽名蓋章

註明案號, 並寫有公務未能出席, 呈上證明如上

直接寄去法院



這種小案子 不是殺人放火
不會有拘提這種事啦!! (通常)
整篇看下來...就只有大大你說的最好，完全說出重點來！
同意3F的大大的說法，你當初匯款的證明，還有現金交付應該也有收據之類的證明，要自己準備齊全，免得到時候變成牽拖到自己，而不克出庭的話，我記得可以寫陳情書，向法官說明事由，因為公司同事最近也是有事情收到法院出庭通知，但是開庭日為上班日，而且地點為中部法院，他請了另一位同事幫忙寫陳情書，請法官見諒，並授權由庭上裁決就好，不然其實去了也沒甚麼事情，白浪費時間金錢，而我認為大大準備的匯款、收據，可以一併附上給法官參考，應該最終問題還是車商與業務本身的問題，因為你是銀貨兩訖。
版上好多正義魔人毫恐怖啊！！！樓主可以試著要求業代補給你民事求償
國民應負作證之義務... 不論刑法還是民法都一樣, 所以還蠻好奇樓主單方面的說法

民事訴訟法第三百零三條規定：證人受合法之通知，無正當理由而不到場者，法院得以裁定處新台幣三萬元以下罰鍰。證人已受前項裁定，經再次通知，仍不到場者，得再處新台幣六萬元以下罰鍰，並得拘提之。

刑事訴訟法第一百七十八條有類似的規定：證人經合法傳喚，無正當理由而不到場者，得科以新臺幣三萬元以下之罰鍰，並得拘提之；再傳不到者，亦同。

原來收到法院的證人傳票可以不理他 XD
細追的話。車廠控管應該也有問題

買東西錢還沒付就可以拿走

怪怪
那個不去不會怎樣，通知別理他就好。
樓主你可以不去

但是..............................

若業務說你配合他不按流程走, 若公司或是法官認為業務和你串通有背信(車廠)的可能 ?

你怎麼辦 ?
原PO出庭作證

案件結束後對車廠提起民事訴訟

因為車廠內部本身的程序問題導致你損失工作的薪水

請求車廠賠償你工作的薪水

不知道這樣可不可行

畢竟是車廠自己本身的問題
可以不用理會原廠，

但是法院的傳票不可小看！

上面載明，不得無故不到庭作證！

但是如果當日你真不方便，

可以撥上面的聯絡電話給書記官改日期，

（但是你還是得出庭作證）

出庭作證，跟公司給不給公假是兩回事，

出庭作證，只要不是公司業務，其實就算是你的私事！

小弟到地檢署作證2次，到法院作證1次，

只有一次檢察官直接給我500元車馬費，

其他兩次我搞不清楚狀況，連請都沒請～～

沒上班的損失，換班欠同事的人情，都要自己承受！

這是中華民國的司法制度，國民只有配合！
如果是我，我不會理會

順便去電公司，你們公司內部的事如果牽扯到我，必需補償我車馬費及薪資受損的部份


他們公司怎麼規定是他們家的事

今天我錢全付清了，車子也牽走了
如果我錢沒付清(進到你們公司戶頭)，那當初是不是該給我簽個未全數付清切結書什麼的，才讓我開走？
沒這個東西給我簽，那就是你們公司的內部流程問題，導致我錢給了但是你們收不到
關我屁事，還作個鳥證？

難不成你們會計在收錢完要去銀行的途中捲款潛逃，也要賴到我頭上？
你們有在訂單上、交車表上、任何一個地方上，醒目的標示「請勿交付任何款項給業務或任何工作人員」嗎？
那我怎麼知道錢要交給誰啊？
我難道買杯綠豆湯都要先看付款守則，指定交給你們公司指定的店員嗎？
難不成我買杯綠豆湯，還要被傳喚，因為那個店員不是你們指定收款的店員？
不都是你們的店員嗎？
話在說回來，綠豆湯公司有善盡付款規則告知的責任嗎？

沒有嘛

所以去死吧，再囉嗦就直接請他吃蘋果，有事去找記者和消基會談

坐等看他能動我一根汗毛？


這種什麼"公司規定"的聽多了，全都是個屁，信了你就輸了

應該有人會說什麼法院什麼證人被告的，其實不用怕法院這擋事
重點是消基會和蘋果都很有空幫你處理的
坐家等看戲就行了
１）交通費： 1、凡火車經過地區，均以莒光號票價發給；無火車經過者，按各該住居所一般客運汽車之票價發給。2 、居住離島或國外地區應各檢察機關傳訊出庭作證或鑑定，必須搭乘飛機者，按經濟艙飛機票價發給。
　（２）住宿費：證人、鑑定人到庭作證或鑑定，傳喚檢察機關認為必須住宿旅館者，每日支給住宿費新台幣 (下同) 六五 ○元。
　（３）膳什費：每日支給二○○元 (本項費用含短程或計程車資)。
你知道出庭作證人是可以領出庭費的嗎？所以去領一領吧。
請不要任意給他人不實資訊。
證人不會任意轉變身分變被告，法院也沒有權力剝奪"被告"請辯護人的權利。(證人無需辯護人)

開版原PO當然可以選擇不出庭，下場就是可能被罰鍰且被拘提(專車送你到法院)。

前面有人給了不出庭沒事的意見，但是請不要以他人個案為通案。
因為你不清楚其他例子中證人在該案的重要性，別人不出庭沒事可能是因為不欠他這份證詞。
依你前面描述的情形，你的出庭作證在本件可能是關鍵(關係究竟業務有沒有收到你給付的車款)，你真不想去，請自行斟酌後果或撥電話給承辦書記官問問。

又依你前面描述的情形，該名業務已經在拖你下水了(咬你沒付錢)，你如果繼續不想理睬，不想出庭看看，不想出庭與業務對質，真的難保下次你不會接到身分是"被告"的民刑事傳票。(該公司搞不好選擇一併告你)
到時更得不償失，如同前面有人說的，反而要花更多時間精力來處理此事。

至於你說要法院給你公假，給不給假、給哪種假是公司的事，法院能做的就是發張證人傳票給你。

國民均有作證義務，雖然不便，但還是請大家盡量可以出庭。
匯款一定要匯給公司抬頭

支票要禁止背書轉讓

跟汽車業代跟房仲打交道要特別小心
你可以選擇不出庭
但是結果就是從證人變被告
請律師無效
法院還會禁止你請律師
到時候還會留下前科
簡單的說,你付了錢,車廠交了車.銀貨兩訖了.
你可以出庭,但也可以先發個函,告知:本人已經完成交車程序.
你兩(車廠&業務)怎麼玩,不關我的事.今後造成本人的困擾,生意上的損失
慢慢再來算.
===========
陳附....發票好了。
寫陳報狀附上你的轉帳明細寄過去就可以了~
不知道該車購買時花了多少錢 假設一下該車因業務缺錢以低於市價3成至5成的價格出售

既然都來到01發言了應該會看一些購車應注意事項  錢會直接交於業務不附合01傳統  還是另有隱情

公司開出的發票跟給業務的錢不知道有沒有一樣

如果這樣都會卡到事情真是長知識了
比扯鈴還扯
這樣也要出庭
那以後我去巷口雜貨店買養樂多
也請店員出具收付證明
以免店員汙了養樂多錢~~
開版真的很倒楣,不過還是要去,基本上一次講清楚以免還要再次出庭
我買車倒是還好,頭款是刷卡的業務員也不會沾到
中間貸款是銀行直接撥給車商....
最後交車時的尾款,雖然是十多萬的現金,不過業務員也是
當著我的面順手交給櫃檯出納入帳.....簡單明瞭~~

要是現金一整筆的話,說真的被上下其手的機會真的多很多~~
這篇要先收起來

下次買車來電不老實的業務
祝樓主能順利解決問題，現在世風日下人心不古，買賣還是要多小心阿。

和樓主一樣買tiida，碰到業務保險收費未保，事情解決，也拖了四個月，裕隆要加油了。
全額付清應該是用電匯吧？
匯到對方公司的戶頭

這樣為什麼會有問題？

難道是先匯到業務個人的戶頭？？
http://www.flickr.com/photo.gne?id=
感覺整篇文的重點是在抱怨原po公司不給公假...
我也覺得你說的最好~~

計較這些小細節,會比出庭作證解決事情重要嗎? 
將相關證明文件準備好,應該不會沒事再叫你去吧


lawrence
我也覺得他的重點是在抱怨要去當證人而公司為何沒給他公假
但他不知道買車是自己的私事, 為何公司要給假呢?


lawrence
給你加個讚~

我也認同你的說法 , 如果能有同理心換個角度想, 或許心裡就能釋懷

錢要匯公司帳戶, 所謂公司帳戶就是抬頭一定是公司的帳戶, 這可不是業務隨便拿個帳戶給你就可以的!
給現金至少要有公司的發票或收據吧, 當然也都是要公司開出來的不是嗎?
這樣為何會有糾紛?

就請這一天假,不需氣成這樣吧


lawrence
大筆金額要注意匯給公司帳戶, 小弟還特地拿了區經理跟處長的名片確認帳號才匯款,而且一定要保留收據免得業務員瞎搞壓
這怎麼看都像是車廠為了打贏官司拖你下水
有錢賺時便是娘
沒錢賺時就動詞什麼母親的作風
還真讓人了解裕隆集團的企業文化就是這麼有侵略性呢
不過 是對他的客戶就是了
請樓主搞大讓牠上媒體吧

小弟都是先打去總公司查帳號後才匯錢
付錢我是不相信業代那張名片 因為聽過有造假的
你已經交車啦
不用擔心
舉證有沒有付款的責任在車廠或業代
因為原則上 沒付清 是不可能交車的
可以跟法院請假不出庭作證
因為是業代跟車廠之間的事了
有一些疑問:

車款未清,原廠不可能交車
然後誰規定買車一定要留下所有的匯款資料,
匯款資料保留到交車後就銷毀不行嗎?

那麼
如果無法提供相關資料會有事嗎?
法院通知你到庭作證，你不可無故不到，但有種東西叫請假，你可跟法院請假。
這真的很扯 ~買車遇到這種事也太雖小了
看到了 又再一次血淋淋的案例.....
其實,樓主也不用特別擔心,
只要單據/憑證都有保留,
是沒有問題!!

純粹是 業務與車廠的訴訟
不過 對於您的證人出庭義務所衍生的損失,
可與律師詢問看看 是否能請求補償!!!
不負責任講幾句, 各位請斧正

樓主要考慮幾個狀況, 感覺你文中意思是業務認定你"沒按公司流程給錢"

1.假如你有所有匯款紀錄, 但肯定不是匯給對方公司對吧?  請不要太相信業務, 
業務可以印或是將公司任何單據給你, 但這並不代表什麼銀貨兩訖,
對方公司可能真的沒收到錢, 業務既然能騙你, 來跟你說收貨款,
自然也能騙公司內部管理單位說以銀貨兩訖出車, 只能說您社會經驗嫩些了

2.假如你是部份貨款拿現金給業務, 這個問題比較大, 你很難舉證, 業務可以說
是你要他先出車, 全部賴你頭上, 他給你的收據都可以說完全依照你的要求先不給錢, 
但你是有給錢的...............

假如你是第2個情況, 反而你要去請律師看要怎麼辦了
我直言, 樓主不要生氣

樓主應該向法院證明, 所有款項已給這名業務的所屬經銷商,

假如沒有這個證明...................

或是你給業務了, 但公司不知道或因某種原因不承認,

你可能會有"事"喔, 經銷商搞不好會認定你和業務串通侵佔車子 or 侵佔貨款

最好去一趟, 可能連雙方的狀子都要看一下
樓主所說的"車廠"應該是經銷商,和製造廠無關. 製造廠(或是他的總代理商)把車批給經銷商. 經銷商此時已經把部分的車款交給總代理.
終端消費者的貨款是給經銷商, 消費者的車款不會直接交給總代理(或製造廠)的. 此事是業務代表與他服務的經銷商之間的貨款給附問題. 一般而言, 消費者車款是直接匯到經銷商的帳戶, 不應交給業代. 
買房子的時候, 錢不會直接給銷售小姐吧~ 這是相同的道理.
樓主您以為今天的戲碼是車商告業務，波及無辜消費者出庭作證
可是看完您的陳述，小弟感覺今天上演的是車商狀告業務與消費者聯合詐欺啊。只是車商不方便直接對消費者提告，乾脆來一招隔山打牛，先告了業務，業務自然會來找上消費者

樓主您今天上法院目的可是要證明您的清白，而不單純是當證人啊...
所謂證人，理應是公正第三方，來證明原告與被告誰說的是真相
今天車商告業務，如果您是證人，理論上是要您提供您付錢(給業務或是給車商)的證據即可；但是現在業務說您沒付錢，您就變成沒有付錢卻從車商手上拿到車子的罪犯

今天法院給樓主當面對質的機會，樓主當然要把握，早日從車商與業務的紛爭中抽離，以免日後更多麻煩。
與其抱怨法院給你澄清的機會，不如把你的所有損失證據收集起來，將來證明你是無辜第三者的時候，向惡意的加害者討回公道
從前，民眾乾咳兩聲，政府審慎評估。
現在，民眾叫破喉嚨，政府不理不睬。
應該是樓大殺價殺得太誇張~導致業務車款繳不出來!

這在車界很常聽過!

其實業務也是人~也是要養家活口~各位大大買車只希望車價便宜~但是沒想到幫您服務的業務也是人!

殺價殺得太過頭~業務又想做業績只會導致這樣的下場!
趕快去蘋果，再慢就來不及了

至於大大說不能請公假這事，跟嚴老闆就沒關係了
應該跟王院長比較相關
只有最後的尾款是業務的傭金
基本上...應該要能拿到中間的款項蠻難的耶!

我懂版主的感覺~ 拍拍!
為什麼不是直接匯入車廠的銀行帳戶
而是交給業務再上繳公司？？
一般公司的流程 像這種大額的貨款 也是不太可能交給業務經手的吧
畢竟人真的是很大的變數
8000元都可以殺一個人了 何況幾十萬
只能說 真的倒楣了
各家車廠業務參差不齊，
總是有害群之馬藏在其中，
15年前本人第1次購車時，
也在付完車款及交車後，
驚聞該接洽的業務竟已捲款攜逃！
幸好當時本人所繳車款恰是他最後一筆
正常上繳款項的「幸運者」....
倒楣的是後面購車朋友所付的車款，
全部被這傢伙給沒收了！
因此，敬告所有網友買車時所付的車款
一定要確認辛苦錢真的依規定付款了，
避免發生諸如此類的冤枉事情....
我猜,應該是樓主跟業務說他要分期付現,業務就說他可以每期去樓主哪裡收款.才衍生出後續的狀況吧.

這樣的話,我覺得樓主還是跑個一趟吧.就當是學個教訓,雖然省了您一趟趟去匯款的麻煩,但是.........
就請車廠自己解釋
如果錢沒付清的話 ， 為何能交車?
交車是否等於銀貨兩訖??
沒給錢,車廠會給車?哪有可能~~~~
買車可以賒嗎?
把匯款單據COPY一份,叫車廠自己來拿(跟他說 影印費我送你),車廠自己上法庭解決,
不然請車廠給出庭費阿~~一天給兩千~~~~~

鬧成這樣,這業務應該也不會待了吧~~~~~~~~
買部車, 買到要上法院當證人, 錢都繳了, 車也拿了, 發票也開了, 之前法院聯絡時, 也都把相關匯款證據傳過去了, 最後還是被傳去當證人....唉....
車廠如果照流程走, 怎麼會出問題? 所以我才說, 如果有一天去便利商店買飲料, 錢都付了, 發票都拿了, 飲料都喝了, 半年後, 法院叫你作證人, 因為便利商店說店員當時的錢沒有放進收銀機裡, 請問你不會氣便利商店嗎? 我錢都付了, 發票都拿了, 飲料都喝了, 還要我出庭幫你們作證...那根本是你們店裡的問題吧
我買車也是分批付給車廠,付完款不是都有收據嗎? 匯款也都是依合約上的帳戶,是公司的,業務不會經手,現在還會有人把大筆款項拿給業務? 請問樓主在每次付完款之後,是不是馬上有拿到公司開的收據或是發票? 業務除了簽名,是否有蓋上公司章? 如果沒有公司章,等於錢是直接給業務的,不是給車廠,這樣還是出庭去證明自己有付款比較好.
看來樓主很在意車廠沒補貼你請假損失，卻完全沒想到是業務害你的，你抱怨的對象應該是業務而非車廠
樓主阿:出庭是證明你有給錢,否則業務反咬你沒給錢,你又不出庭,那就不妙了!!
好險我買車都開票～指定戶名就不會有這個問題了
請假事小..不要證人轉被告比較重要.業務其實已經咬你沒付款了
準時出庭..把相關證明提供庭上..有什麼請求可以跟法官說
這件事反應了許多車商跟代理商在售車的陋習與管理不當
但還是有不少人認為是正常的，或怪罪缺乏社會經驗？
樓上的已說出key point,開版樓主還不明白為何出庭的緣由...???

就是車商跟你業務要錢，你業務說你沒付錢，所以法官請你去說明所有車款付給業務的時點及付款證明~

請準備好完整證明~剩下的就是車商與業代的官司了....
看來樓主還是不明白現在的狀況......你已經不是要去證明車廠流程有問題，而是要去證明你自己的清白
車商告業務沒有繳款-->業務說消費者沒付錢
樓主真的還以為自己坐在證人席??????

從前，民眾乾咳兩聲，政府審慎評估。
現在，民眾叫破喉嚨，政府不理不睬。
法院要給證人公假.....?

要不要給公假好像是你們公司自己決定的

除非法律有規定法院可以行文給貴公司要求貴公司給證人公假

不過法律是沒有這個規定的

所以要不爽，請找你們公司老闆跟人事主管吧


另外傳你去當證人的是業務，又不是車廠

我也搞不懂為什麼車廠要為業務的行為負責任

也不懂為什麼車廠還要好聲好氣的請你去作證

又不是車廠請你去做證的

他們還巴不得你最好不要去咧

只能說遇到這種事，算自己運氣不好囉

還是小心應對才好，免得到時候證人變被告

你才真的更麻煩
不知道樓主去做證人時候可不可以順便問問法官
像你這樣無緣無故受到牽連所損失的時間金錢可有補償方法
不然五百元真的實在是.......對於沒工作的人來說很好用啦

如果有問到的話還請更新下
造福以後有跟你同樣狀況的鄉民
但是卻不能讓人民請公假, 那叫什麼義務? 別人隨便一個案子, 我連為什麼傳換我都不知道, 就要放下自己的工作,時間, 還要自己請假去作證

這是可請公假的!!只是一般人不會和主管堅持要求!!(公假變事假…硬要主管改回公假…日後年終或是考績變差損失更大!)
樓主此遭遇真的很雖小, 但為維持自己權益, 還是得出庭..

換個角度想, 或許也是好事, 因為借由此事件, 告知更多人, 未來購車匯款要更小心, 功德一件吧.
車主真的很倒楣 真的關你屁事
無論是業務或車廠要你出庭的
都應該給你合理的補償
買部車, 買到要上法院當證人, 錢都繳了, 車也拿了, 發票也開了, 之前法院聯絡時, 也都把相關匯款證據傳過去了, 最後還是被傳去當證人....唉....
我買車是不貸款的,可是我都不給現金,我都開銀行本支,直接指名收款人,禁止背書轉讓
在買車契約中註明,清清楚楚,
銀行本支形同現金,收款人當日即可在銀行提領
祝樓主能順利解決問題，也期望車廠能更有紀律，不要再讓這種事情發生。
樓主大大:您說車廠兩次說法不一，可否再說明一下，縱觀內容答案好像呼之欲出.....您確定有將款項匯給車廠或開立禁背的支票?交給業代?所以車廠先讓您交車?這樣您就更加有說明的必要阿?去吧!跑一趟法院對大大是有利的!
我想跑一次是免不了了

但是這次去法院可否跟法官陳訴因為經濟關係可以提供充足事證

但若需要再出庭, 要求原告提供充足的補償金以彌補不能上班的經濟損失

把薪資跟交通費用附上, 這樣就可以換算你出庭一次要多少費用

這樣看能否減免日後出庭
今天又跟法院和車廠那裡聯繫上了, 心裡還是非常不高興, 車廠二次說法不一也就算了, 最主要還是買部車, 被牽扯到要去開庭作證, 我想誰都不會高興
消費者沒付錢，可是有開發票出去
這樣公司也會被調查吧...
不敢公開、承認自己是業代，畏首畏尾，藏頭藏腦的，是虧心事做多了嗎?要就跟D-link、SMC、AXIM一樣，直接表明身分來發文剛剛入手這框!
不過胎皮尺寸一直敲不定
各位有好建議嗎?
現在想走舒適風
不想挑選太扁的之前225/45/R18 雖然很穩太不舒適請問下圖紅色圈圈內的那個透明的管子是要幹嘛用的 沒接東西正常嗎?


這個固定水箱熱片的東西,如果像皮有點鬆這樣會有什麼影響嗎(我搖動散熱片會晃動)?
沒料號耶…跟原廠零件室講就好了
說好車型應該不會拿錯

我那天是去拿駕駛座升降機2800。
順便拿的…水箱固定橡皮一個30元…
橡膠上面看沒事…拆下看裂掉了
緩衝用…又不貴…上面兩個順手換掉就好
下面的有動到水箱時再一起換就好
水箱固定橡皮...
料號是？  還是跟他說水箱散熱像皮
固定橡皮…上下共有4個..
上面自行DIY即可…下面的先備料換水箱時再換
回原廠買…一個約30元（a33）
圖一應該是空調內循環的進氣口
圖二是正常,只要風扇葉片沒打到東西都OK終於下訂新仙草，不過看了很多討論說前擋貼隔熱紙會影響gps收訊..

請問版友是否有建議的前擋隔熱紙品牌和型號?或是不貼會比較好呢?

ps:業代建議別貼
單車新手，該運動了~XD
聽業務在巴噗，建議貼前擋，又不是每張隔熱紙都會擋GPS收訊，只要不是金屬材質都不會擋，如果不想前檔太暗可以貼V-KOOL J60，這張約5000元，，想辦法叫業務送，業務開口送的幾乎落在1500~2500元之間的前擋。
不小心發現嘴砲的樂趣...嘴砲能讓我忘了今天的不爽!!
因為我也是最近下訂sentra~再考慮前檔要換F30或F20^^
車身我是送750SB透視率約13%
前檔F30透視率35%,F20透視率23%
是怕貼F20整車太暗~F30又太亮~大太陽會太刺眼
不知道有哪位同好有研究呢感恩
我是貼3M M70~你可以參考看看
謝謝大家~~

業代是送愛瑪 AK 1500F ，請問有版友用過這款?
有貼總是多少增加了隔熱的效果

FSK F70,要黑一點就F45,這兩者都不錯~
我是建議貼,有預算就貼,或是同等級的3M M70 , 高透視 , 夜晚也不影響視線,大概NT:7000左右
比較便宜的高階隔熱紙,又不擋e-tag
丹龍super v65,
但建議etag貼大燈就好,
大燈型的是透明的,並不會太顯眼,
去爬文吧
FSK F70

我個人不喜歡太黑的隔熱紙

這張不會檔GPS  ETC在考慮幾天後，今天跟業務訂車了。
車子是2014年出廠，預計農曆過年前後交車。

菜單分享 

SUPER SENTRA 豪華版
售價70.9萬-4萬 車價66.9

贈送配備
隔熱紙前擋FSK 635
隔熱紙車身FSK 801
防盜器(這應該是遙控器的那個防盜器)
防水地墊(原廠)
晴雨窗前面兩個(放車上，以後要裝在考慮)
蕾絲椅套(我爸說的XD)
尊榮套件組(外觀鍍鉻+蝴蝶頭枕)
E-TAG (就安裝這樣)
避光墊
行李箱防水盤
行車紀錄器(與後視鏡整合)
6大系統8年無限里程保固
送2~5年竊盜險 

保險方面: 乙式+強制+意外+竊盜0折舊(丟車賠車)+燃料+牌照+規費+設定費=59500(大約，有收據多退少補)
70.9萬-4萬+59500=728500 貸款30萬24期0利率
真假的...不知道還有哪部分可以再便宜點的
好貴，肥單
不小心發現嘴砲的樂趣...嘴砲能讓我忘了今天的不爽!!2014年1月領車，沒有尊榮鍍鉻7件組+蝴蝶頭枕(本來不想買了)....後來業務再降0.9才下訂

總價73.9+5(選配影音4合1)折7.9萬=71
贈
前檔車身FSK隔熱紙
防盜8合1
HUD
力巨人排檔鎖
LED後保燈
行李置物盤
晴雨窗
車罩
避光墊(長毛)
原廠腳踏墊
雷絲椅套
防水腳踏墊

似乎太客氣了....
有雙區獨立恆溫加I-KEY
NISSAN尊榮套件只限2013年領車才有
2014就沒了...
因為沒有我喜歡的顏色 所以只好領2014的車
我有點疑惑 想再去別間問看看
12月一樣有送啊~~
榮耀套件很像只到11月底(業代說的)...12月訂車的就不知道有沒有了??
豪華SV規=70.9W 
(含)原廠榮耀套件(鍍鉻七件組+後座蝴蝶頭枕)

心動套件
3W
原廠智慧型八合一防盜器
海馬牌防水腳墊
前擋隔熱紙FSK-635
車身隔熱紙FSK-701 or 801 or 802(三擇一)
HUD抬頭顯示器
力巨人排檔鎖
後行李廂防水置物托盤
LED後保桿煞車燈
I-KEY遙控上鎖照後鏡自動收折
-----------
豪華SV規=70.9W + 心動套件=3W=73.9W?

你的車內空調是雙區獨立恆溫加I-KEY嗎?
如果不是的話
就是傳奇版67.9W那台~
因為傳奇版才會沒送原廠榮耀套件~今日1000公里回廠保養，有A套餐選用5W30合成機油〈一瓶488元〉，B套餐5w40合成機油〈一瓶428元〉，這次保養是業代贈送5w40合成機由，請問大大這兩款差異在哪? 推薦下次換哪種?

先謝謝大大們解惑
68保固已經允許自備機油了!除非經第三公證單位檢驗為機油造成引擎故障而造成損壞才不于保固!

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1887248&p=148
原廠機油要自備的話去哪買???   露天拍賣 多的是 選評價好的 其實都不會買到假油
我有參加68保固，但我想帶mobil 0w-40的機油去換，因為之前的sentra 180 用了17萬公里引擎都沒

漏油，也沒爆炸，認證又比原廠的油好又便宜。不知會不會影響保固？

為了保固用比mobil 0w-40還差的機油，真是無言。
為啥我回原廠做1000km卻要2490???
話說回來...原廠機油要自備的話去哪買???
當出牽車沒仔細聽...保養免工資聽成免費保養去...
第一次回原廠保養差點帶不夠小朋友...
我12/18也回原廠做1000公里保養

也是選A餐費用2100，機油是5W30

另外加雨刷精80..共2180，原廠保養費用真的有比較高一些

但因為要保有68保固所以還是回原廠了!
天冷要選用5W30合成機油 最好自備 便宜很多 也可以用5W20Super Sentra引擎蓋掀開看到紅色圈圈的東西，這樣擺是正確的嗎？
感覺如果下大雨 水可能會噴到這東西，
有人可以解答嗎？
謝謝similarya大專業的解說。
那個是引擎蓋開啟的感應開關插頭....

插頭內部有防水墊圈....

然後那個插座後面有卡榫.....

那個插頭是卡在那邊...不是擺在那邊....

所以那是原廠原本就設計要放那邊的....

就算有雨水噴濺到它...也不會造成任何問題...

請不用太過於擔心....
弱弱的問一下~~~這個是啥東西???  有點像打火機...
了解，謝謝！
可以去買個黑色的"束線帶"把他和旁邊較粗的線組綁在一起，
就不會晃來晃去了。
James
引擎蓋當然有蓋起來， 1是怕下大雨水會滲進去，2是這看起來好像沒固定的很好
只是問問其他人是不是都一樣是如此？
請問你開車是開著引擎蓋嗎?不然怎會淋到雨
不然要放哪？
如這樣，引擎也不應該放在那裡！
別擔心！請教 New March SL規 菜單~

業務報價
2014年份車子~
牌價58.8萬
空車折價59000
=52.9萬

加購部分
FSK 隔熱紙(nissan專用) 4000
尾翼3000
LED後視鏡(副廠) 2500
HUD顯示器 2500

其他小東西就不多打進來了~

30萬30期 0利率
不含領牌和保險~

=541000

這單~前單可以指點一下嗎~空車折價會不會太低了啊~
好說好說，多吃點虧你就知道箇中奧妙了
不小心發現嘴砲的樂趣...嘴砲能讓我忘了今天的不爽!!
樓上的真是高手 所有nissan的車 有多少空間 都逃不過妳的法眼 只要問單 你都能明確回答 真的是高手之王
加購部分
FSK 隔熱紙(nissan專用) 4000  全車含前擋4000元是合理的
尾翼3000                    跟HUD合購只要4000元
LED後視鏡(副廠) 2500         原廠價格只要3000元，建議裝原廠的
HUD顯示器 2500              原廠HUD只要2000元

不小心發現嘴砲的樂趣...嘴砲能讓我忘了今天的不爽!!super sentra 旗艦版就有四鏡頭行車紀錄器嗎?
DM上是這樣寫的
http://www.nissan.com.tw/TC/cars/carspec.aspx?pkey=85167ea7-cd69-4cf6-b0ff-9c3101014a5d
你指的是官網的科技套件選配嗎? 那我可以選套件A+C嗎? 只要HID頭燈 跟 環景就好了。
多少錢可以裝HID頭燈
多少錢可以裝AVM
天窗應該最不想要，怕以後會漏水。
單選是指每個車規版本都可以單選科技套件裡的是嗎?
科技套件的配備都可以單選了

天窗 頭燈 AVM 全部可以單選了喔!
如果有AVM環景 就有4路行車紀錄器。

不過，4路的畫質很普通哦。不是原廠的設備比較爛哦。是目前市面上的技術，4路就只有到達這個level的畫質。 我是除了4路外，另外買1080p的行車紀錄器。

這裡有原廠4路行車紀錄器的畫質影片
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3635130&p=1#47130609
要加科技套件1.super media or 卡地亞8吋

2.led後照鏡

3.防盜器

4.隔熱紙 cl35 g12

5.廣角鏡

6.選號

7.1000公里回廠不用錢

8.打蠟

9.6大系統8年保固

10.e-tag

11.乙式全險 新安東京 49歲女  第一次保車險

12.領牌費

全部68.3....價位優嗎?

順便請問拿super好還是卡地亞好...感謝之前購買了一台SUPER SENTRA
目前剛好買了1000KM 正要第一次保養
想請問版上大大有推薦的新竹地區的原廠技師嗎?
新竹 / 竹東 服務所皆可

另外有大大推薦適合SENTRA用的機油嗎?
等5000免工資用完後就打算自己帶油

先謝謝大家了~~~星期六跟朋友吃飯,吃玩後得知朋友要看車於是乎我就跟去看看囉

他看得是Super Sentra,他說他有先做一些功課,因為時間有限

所以大概聽業務介紹完,也試玩車了,直接切入重點朋友直接問說

旗艦款多少錢,業務說放心版86.5萬,我朋友直接說官網比較便宜,

說他看到網路官網旗艦款空車76.5萬,業務說那是參考用的,業務說

他們旗艦款空車是82.5萬,當下朋友就說喔喔我知道了...

(覺得業務在莊笑為)然後說再連絡,業務要攔也攔不住,我是很尷尬

走完後問她,她覺得被騙不爽,當然因為我也沒做功課所以不了解價位

希望有人知道菜單可pm一下嗎,謝謝

算是幫我朋友一個忙.感恩囉
直接用空車價格去談
要加甚麼配備再慢慢加上去
不需要的配備就不要凹了
畢竟羊毛出在羊身上
多的配備最後還是您買單

最後 最重要的 貨比三家
套餐價,通常折價也高,
很符合台灣人愛便宜又大碗的心態,
但其實並沒有便宜到,
N跟T兩大品牌的慣用行銷手法.
騙不懂的人就算了
人家就說要買旗艦版空車 76.5的
就不要灌上去的科技套件 天窗 還一直囉嗦 這樣真的很討厭
什麼安心版，放心版都是營業所自己加一些配件，應該可以不用全部都要吧，建議看自己需要什麼再加就好，不用全包。
昨天家人有去看，有五種車型，每種都還有三種等級，所以算起來有15種選擇
他報給你的沒錯，官網上寫的是每種等級最低價，或許你應該根他拿型錄看才了解
那放心版再加2萬是啥? 彈射座椅嗎
旗艦版76.5萬,加6萬為旗艦科技版82.5萬(配備多了疝氣頭燈,360度環景,360度行車紀錄),84.5萬加裝天窗
76.5是旗艦款無誤，加6萬82.5也是旗艦款，但是6萬是科技套件！
84.5也是旗艦款，但是在82.5+2萬的天窗！
我問過幾個業務 說真的 有點霧煞煞
官網車型有: 經典 傳奇 豪華 豪華影音 旗艦
我主要看傳奇  傳奇(空車)又有分  放心版 影音版兩  放心+影音

一樣空車 有的廠一開始開出的車價 就有些差距!多問多比較了
是這樣沒錯
所以 意思是說 業務所說的 什麼 安心版 科技版 其實可以不用整個包辦 可以單獨選一樣就好嗎?
如 安心版 只要排桿鎖就好70.9萬

以下贈品

前檔FSK 冰鑽系列

車身FSK 701
防盜器
原廠腳踏墊
68專案
前車雷達
抬頭顯示器
榮耀套件
後保燈組
迎賓踏板

防水腳踏墊
避光墊
廣角鏡
救車線

以上東西 車價68萬

保險實報實銷

有甚麼東西比較需要的 可以跟我講嗎 

我看了一下 很多人有力巨人排檔鎖 

八合一多功能安全守護

8吋 DVD機
就是我自己小弟看了很久的菜單，也爬文很久，今天跟業務下訂Big Tiida SV 規 13年式（鐵灰）
定價69.9萬

1.hud抬頭顯示器
2.晴雨窗 x4
3.原廠防盜器
4.全車fsk隔熱紙
5.原廠松下五合一影音+倒車顯影
6.原廠防水踏墊
7.原廠防水托盤
8.廣角鏡+避光墊
9.原廠sr五件式空力套件

交車全車美容，95加滿，etag儲500，隨車工具組
乙式保險（約4萬）

不含領牌，685000

給大家參考！
這個算是年終殺到底的價格...
我們在現場談的瞬間想要的紅色也沒了..
SV規今年度的似乎已經全部沒瞜..
這樣便宜到爆炸，好優的單


比我問到到便宜三萬真好，我好想昏倒
LEICAＱT & XT-10 & X70爬文許久 有人說 在行照上會註明 大燈樣示(可以po一下照片嗎),如非原廠的HID燈 日後驗車都會有可能被罰錢

想購入 傳奇版 不知各位大大是否有人出車時就請原廠更換成 HID大燈(不知道原來的燈泡是否夠亮)?
之前問業代 要我去外面改比較便宜,我是擔心日後驗車問題?

另外問一個問題 雙區獨立恆溫? 我是在想車內那個小空間 雙區恆溫?是會一邊冷一邊熱嗎@@會很明顯嗎
感謝大家的回覆!家裡的老車 鹵素的在市區其實是夠用 但有時跑郊區 沒有亮一點真的蠻沒安全感的!!
所以才想要 HID燈
這麼想要HID的話，就直接買原廠有配HID的車款
不然，不貼前檔隔熱紙，或是像我一樣只貼透視度70%的隔熱紙，你絕對不會覺得燈不夠亮

我兩台車都只有鹵素燈，但是前檔和前座都貼3M M70
從來都不會覺得燈不夠亮
建議您把錢省下來，鹵素大燈其實也很亮
去檢驗廠驗車不會因此而罰錢
頂多檢驗廠不驗或要求您拆下變更回原廠樣式才願意驗

不過被警察臨檢是真的可能會開單罰錢
沒自主權的汽車檢驗員...努力換頭銜中！
行照 HID
你隔熱紙不要太黑一般的燈一定夠用


恆溫的問題你不要條到溫差太大怎麼會明顯

一邊調30度 一邊18度  溫差不明顯嗎...?第一次買新車，11月做了一些功課，依個人需求，決定以下配備，並於昨天訂車

心動版配件，去掉力巨人排檔鎖，抬頭顯示器，總配件如下
智慧型八合一防盜系統
原廠絨毛腳踏墊
晶鑽LED後保燈組
防水置物盤
車身隔熱紙FSK350SB
前檔隔熱紙3M M70
晴雨窗
擋泥板
鍍鉻七件組+後座蝴蝶頭枕

總價67萬，不含牌照規費，保險
PM 就是 Private Message 的縮寫，就是傳送私人訊息的意思，
右上方有一個 [私人訊息] 按下去就可以PM了...
抱歉! 可否告知業務訊息!!感謝！！
不好意思甚麼是pm?
大大你好
你的菜單內容剛好跟小弟相符 可否PM?!
感謝!!最近公司租賃配了一台super sentra的新車
開了兩週，除了市區之外，上了兩趟高速公路

以下是我的感想

一、外觀
很大氣，跟老媽的舊款altis並排，雖然大小差不多，但視覺設計看起來大很多
正面看起來殺氣很重，尤其是頭燈還加上一排led燈，尾巴看起來很像賓士的e系列
總之整體來看真的不錯！有進口高級車的感覺



二、內裝
以國產家庭房車來說，已經相當不錯了，有高級車的感覺
中央扶手置物空間稍微小了一些
智慧型方向盤很方便
儀表板的資訊列還要搞一下才懂
音響內建usb接口在助手座前置物箱裡，要花點時間才找得到



三、性能
加速性還不錯
也很省油，不過現在還開不到1000，要再過一陣子才會準
視野很好，死角很少
風切聲很小
操控性也比以前好，煞車有改進

四、功能
許多貼心的小功能
方向燈有兩段，輕按閃三下，這以前只有雙b才有
定速很方便
音響有usb，可以聽mp3
左右後視鏡很廣角，可以看到側面幾乎三車道，幾乎沒有死角
唯一可以加強的，就是後行李箱的車蓋，要下拉時可以做個凹槽或拉柄

整體來說，以這個價位，幾乎該有的都有了
性價比來說真的很棒！
有進口車的fu
下個月老媽也要買一台，真是不錯的選擇！
可以順便介紹一下PASSAT B6嗎?
2005 的Focus 就有了問個問題
Livina全車系是不是都沒有車內閱讀燈?
這樣不會很不方便嗎?
請問各位車主,對於此問題,你們在意嗎,如何處理?
大大燈座壞了是如何處理的

感謝拉...

因為...我怕我也把燈座拆壞...

原廠那一組聽說不便宜阿..
我的室內也是換成5050的24 LED燈，真得是蠻亮的
不過手還是會習慣去開前面，因為舊得那台車有閱讀燈...........看來還是要再去加裝一下
後行李箱我是加裝兩條5050 18顆LED的燈條，也是很亮了
現在還要再裝四門照地燈.......原廠的真是很陽春呀.....

第三煞車燈要換可能要小心拆燈殼的時後，燈卡的很緊，硬拆很容易把燈殼座拆斷，我就是其中之一=_=
部落格http://blog.pixnet.net/zhaohua
相簿http://www.flickr.com/photos/zhaohua/sets/
我是1.8的...
室內前後都換成5050 24晶的LED

超亮的...

所以我覺的沒有也還好...
第三煞車燈的網拍賣家
值得推薦喔
品質不錯
一般所謂閱讀燈，是指在前座遮陽板之間的。
樓上所說的，則是在頂篷中間的室內燈。
後車廂照明燈則是B、C規沒有，H、S規才有。
閱讀燈的確是全車系都沒有，看需求吧，有當然好，沒有也還不會太困擾。
個人是已經找了一個他牌的，準備自行安裝。

其實LIVINA很多地方的燈具都挺簡…潔的
但也造就很多DIY的空間啦(有能力、有愛的人啦)
像是四門照地燈(門飾板明明有個凹槽，看起來超像照地燈，可是什麼也沒有)
副駕手套箱燈(深度大約四十公分，沒有燈有時真的看不到東西在哪)
後車廂照明燈(非全車系有，且照明效果……)
白天警示效果很可憐的第三煞車燈…
明明很大一顆，可是開燈之後卻只有最上面一小角會亮的尾燈…
有啊..哪位說沒有閱讀燈...車頂就有啊....
第三煞車燈才是需要加強的部份
好暗喔
建議買第三煞車燈LED燈組
增加安全性
是的，全車系前座都沒有閱讀燈，有人是自己加裝，我則是黏了1個LED燈代替。
您是說每個位置都要有閱讀燈嗎?到覺得這還可以接受,
但後車箱沒有燈,晚上找東西都很不方便.
的確很暗，我也想換，但是拆不下來

要如何拆下這燈罩?
點我吧~閱讀燈+手套箱燈

花了2個星期六的下午完成的
全部DIY

給你參考囉，有需要幫忙跟我說一聲吧第一次發文
感謝網友協助
PO上資料讓會員參考
12/11下訂
65.5萬
含領牌相關規費及強制險+任意險(財損30萬傷害300萬)含動保費3500元，分期40萬25期
1.2012年式 Grand Livina 1.8B全新未領牌車/不得為展示車,測試車
2.隔熱紙全貼-(車身台灣維固V-KOOL PDI 20+前擋 FSK 635)附保固申請書。
3.全車-海馬牌雙層蜂巢防水腳踏墊(123排，第3排椅背，行李箱)附原車踏墊。
4.原廠防盜器(加橋接器)。
5.I-kEY*2支(出廠1支外加1支含設定)。
6.晴雨窗 (正原廠前/後各1組)。
7.短毛避光墊+廣角鏡
8.力巨人排檔鎖
9.引擎室穩定桿 (正原廠)
10.引擎室下護板 (正原廠)
11.電動晶鑽LED後視鏡 (正原廠)
12.LED 炫彩迎賓踏板 (正原廠)
13.前駐車雷達(正原廠附開關)
14.空力套件(放大版)
15.MIO PAD6
16.6615專案
LIVINA 1.8B 大銀娜 簡易開箱 及安裝倒車輔助鏡 分享

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2624688&p=1#34354399
很久沒看發文，今天才看到留言，PM業代訊息給您參考

LIVINA 1.8B 大銀娜 簡易開箱 及安裝倒車輔助鏡 分享
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2496218&p=1#32828167
可以請大大PM給我嗎?

我今天又去試乘了一下,感覺還不錯!
只不過中部單 感覺有點小貴!
最近也有想買大娜，可否PM給我業代資料，謝謝！
最近也在找 GRAND LIVINA 1.8B
是否可告知業務資訊  請PM我 3Q
想問一下大大您這是北部單嘛???還是???感覺還不錯的說!
2011/12出廠 的
請問是2011出廠的車還是2012出廠
謝謝大大囉
如果MIO那台不是很需要的話

可以請他換成單純行車紀錄器+導航即可

或是折現~

因為那台非常的難用(單純指行車紀錄器或導航而言)

而且現在網拍一堆~根本賣不掉
剛好有認識的業代

要的話在私下PM摟
要搬到竹北去~

請大大pm代售資料~ 謝謝!!
嗯  裕新竹北鎖
最近要買大娜，請PM業代資料，感恩您!
近期內想要買一台 Grand Livina, 有中部的業務可以報價嗎?
請問是北部的單嗎??

最近也在看大娜....

麻煩pm業帶給我!!!!!  不錯的單喔!!!!

感恩~nissan車因6615保固被限定在原廠保新安東京產險
因習慣保富邦，且有固定的業務協助
本想放棄保固，但自認運氣不好
每次高速公路塞車時，選哪條車道，它就開始塞最兇

但拆開保又怕後續理賠問題
本想多投保個1000元的任意險，5年花5千買保固
自己再重新保富邦
但新東安的任意險是把傷害及財損綁在一起
好像找不到低價的組合，業務也報不出價

nissan標榜只要保強制及1000元以上的任意險就會延長部分保固
但真的有1千元的任意險嗎?
請問板上有人投保到最低1000元的保費嗎? (任意險部分)
內容是甚麼?
懇請告知，謝謝!大家安

月初訂了輛SV規仙草

預期星期六交車，最近也開始在物色車上影音主機

目前找到的有 Cardio 及 Autonet 兩家有出 for Super Sentra 的車機

這幾天板上的菜單文也看見有人配這兩台機子

請問...有沒有車上有裝這兩台其中之一的大大們願意上來分享一下使用心得啊？比如畫質、操作反應速度、音質、導航定位速度、藍芽連結、USB讀取顯示有沒有異常等等的 ，   謝謝
我不知道我是什麼牌子!!

本來要選國際牌但聽說導航OOXX

所以換業務所說的8吋<裕展保固>

導航是PAPAGO的!!

至於使用心得!!

我還再等交車!!

不知好壞!!

你用的是8吋影音嗎?

交車後我等你的使用心得再來決定用哪一牌
這種主機我想應該無音質可言吧 就一般吧影音升級版
原價80.9萬
fsk f70前檔
行車紀錄器
避光墊
腳踏墊
其他就是DM上的
不含保險及過戶
業務開72.5萬
此單可否
SV豪華版<皇家藍>

原廠八合一防盜
 全車FSK隔熱
 原廠8吋DVD影音<電視.導航等>
 抬頭顯示器
 綠巨人排檔鎖
 行李箱置物
 不含保險過戶  70.9萬
 這是我11/16剛下訂的
 此單算合理單
 你可以參考看看
SV豪華版原價70.9
你再算算看
這張單果然灌水灌很大
sv規+放心版配件+8吋影音
哪有影音升級版這個版本
跟80.9這個價位？
應該是灌水灌很大的單！滿多人在問我tida的菜單怎麼樣
直接分享給大家看 就不用私訊來私訊去了

Sv規69.9萬+2萬SR版空力套件
 黑色(黑tida+大包超帥)
 1.原廠LED後視鏡
 2.原廠電動收折+停車自動收折
 3.SR版原廠五件式空力套件
 4.原廠HUD
 5.原廠防盜器
 6.DENO前擋CL-35+車身FSK隔熱紙701
 7.原廠Panasonic影音四合一(DVD+GPS+NTV+CCD)
 8.防水拖盤
 9.蜂巢式防水踏墊
 10.隨車工具組
 11.全車大美容一次
 12.力巨人排檔鎖
 13.晴雨窗*4
 14.拐杖鎖
 15.避光墊
 16.吸塵器

 乙式全險含領牌動保設定費 總價71萬(換成丙式全險只要69.6萬)SV規70.9萬
加心動影音版

心動配件
防盜系統
行車記錄器(升級前後鏡頭後視鏡型)
HUD抬頭顯示器
GPS雷達測速器
LED後保燈
隔熱紙(加前檔未挑型號)
蜂巢踏墊

影音
AUTONET
(8吋DVD、導航、倒車CCD、數位電視、藍芽、USB、SD功能)

原廠贈
蝴蝶頭枕+...(後面一些小東西忘記了)

加丙式，領牌，不選號

共73萬整

以上尚未下訂，請問這樣的單可以嗎?
扣掉丙式跟領排～

含autonet

應該可以到70以下～

建議你在去別間問看看～各位大大想說年底了準備買車，空車價69萬+DVD影音導航版6.6萬
內容有:
尾翼
原廠防盜
原廠絨布腳踏墊
避光墊.全車隔熱紙VKOOL H20
Autonet七合一DVD影音導航(DVD.DTV.NAVI.CCD.藍芽.USB.SD)前後雙錄行車記錄器+倒車攝影CCD
HUD抬頭顯示器
LED後視鏡
GPS雷達測速系統.前雷達(附開關)。 
力巨人排鎖
後擾流板
晴雨窗*2
救員線.擋泥板。
保險費 乙式 30-60歲+ 領牌燃料費+牌照費+規費}成交價= 75萬辦到好

這個單OK嗎，覺得嘉義的單好硬~~~有哪裡需要修改的?
那個autonet影音導航推薦嗎?(業代報價2萬6)
謝謝各位~~~
是在台中買的嗎?
我同事台中單線金價70w半到好今天他有開來哲嘞10.5萬特仕車白色昨天小洛已到台南
但交車日是下週(有請人看日子)
目前是說要送NISSAN原廠的行車紀錄器
我剛剛上網看了一下
原廠說的紀錄器是L800這個型號
這台好用嗎???
因為我本來想換的是愛國者F5
請問我該選哪個@@?
不用謝...版上大家都是互相請教問題的!
OK~
感恩這位大大~~~
我上禮拜五牽了Super Sentra,公司送的行車記錄器也是你那種,我裝了白天還好,晚上畫面就偏暗,建議你不要選這種的!上星期跑去看看現在的新車(聞聞新車味)
結果有台酷樣SUV吸引著我的目光
不坐沒事 , 一做上去....心想完了!
就這樣訂了一台JUKE NA版 (外黑內銀)
價格硬梆梆....原廠配件貴森森....

試乘感~ 整個就是"讚" , 很不錯的車!!

請教! 有沒有人問過(空車價)的菜單呢...
嘉義有看到黑色現車....
有興趣的話，直接跟業務說請他幫你拉試乘車來比較快
而且還是T版的，不是NA版的
找了幾處營業點皆沒有看到現車，請問台南何處有現車可看？
建議不要亂PO菜單在 mobile01 上，業務有說，被公司看到會害經銷商被罰錢的。
訂了就不要問....


訂了以後 應該開始找一些選購配件..改裝配件 比較實在....



買之前要做功課...
黃金右腳請問一下，Sentra 旗艦版 的 水箱罩上與前擋各有一個攝 影鏡頭，差別是在那裡?

我在想，水箱罩上那個 是 配合360度環景用的，前擋上那個才是可以拍攝前方路況行車紀錄器用的。

如果真的要調檔案回播的話，應該只調的到 前擋上那台鏡頭 + 左右照後鏡及行李箱 鏡頭 的檔案是嗎?

而水箱罩上那個 是只有即時顯示，不會進行錄影的。

不知道這樣正不正確呢?
根據以往Tiida的經驗是可以的，並不會因此造成彼此的干擾，也不會對AVM環景形成任何的影響。
請問一下，我可以單獨把前擋那個鏡頭拆掉嗎? 因為照起來好模糊，我想自己裝一個好一點的。
拆掉的話 360度全景跟其他鏡頭 還是正常運作嗎? 只是原本行車紀錄器的前擋鏡頭就會沒畫面而已嗎? 還是會產生干擾?
哦，那這樣消息準確啦。
@_@…………………
不是耶！我是該牌業務
大大也是買   Super Sentra 旗艦版 嗎?
沒錯！你說對了！就是這樣！
沒錯！你說對了！就是這樣！Nissan NISMO 最新發表 Sentra 1.8 











Nissan Sentra NISMO發表影片

USA  Nissan 官網
這個非獨立懸吊的扭力樑設計 ，  是否能應付這種大馬力的車 安全穩定高速行駛 ？

中型房車不如導入 當年霹靂馬的多連桿懸吊 ， 我想一定有部分客人不能接受非獨立懸吊 而棄守日產 SENTRA

但是 ， 豐田的生意 沒有因他用非獨立的扭力樑懸吊而跑掉 ， 日產的 ELGRAND 與 QUEST 銷量 遠輸於 ALPHARD 與 SIENNA , 就是證明 。  
日產採用 D平台( TEANA 用的鋁合金後懸吊 ) 而 ALPHARD 這種大型 大排氣的MPV 還是用非獨立的扭力樑。
最後一張圖...乍看之下根本就是GTR!!

這台進來台灣的話...

售價不要太高..應該會很熱賣吧
後下有些像civic的包
雙邊出會更好
又見到熟悉的菊花燈
希望台灣如果有人開模安裝
不要把它設定為煞車爆閃
很low
好像披著羊皮的狼，

穩重又典雅又看起來像溫和的暴力，

不知道台灣有沒有機會見到實車。
這算是小GTR嗎XD
屁屁不錯看 .....




發表文章前請先閱讀討論區規則, 按這裡檢視討論區規則; 您還不會使用引言功能嗎? 按這裡瞭解引言功能。
讚...........
新好男人變暴力男
還不錯。
有點帥
在台灣，買車的人大部分只注重品牌，會注重安全性與底盤結構而決定車子的人並不多。
所以，只要能大賣，誰會在乎是不是成本最低的扭力樑設計呢。
如果台灣明年可以販售~~
我想應該很多人都有興趣~~~
包括我~~!
影片看起來更大台
如果車子不是日本地區限定版的話,希望台灣明年可以引進販售...
嗯嗯，我也這麼覺得，

1.8引擎，加個渦輪就暴漲到 240HP，

希望價格千萬不要也有 IS250 的 fu ...
怎麼覺得倒數第二張有種~

is250的fu
還滿帥阿,原廠改裝就是有質感~
就是這個FU~超好看的
外型一整個年輕許多~
還蠻殺的
但總有一種跳tone的違和感~"~
很抱歉的…我來挑小毛病了
感覺如果用上魚眼頭燈組再想辦法燻黑，會不會再更殺？
還有…車尾尾廂蓋的Nismo銘牌如果再往右移一點就很完美了
好看！讓仙草變年輕了
小弟眼嵯~

以為看到 IS250
當年就有進口霹靂馬的前例吧____________________
台灣裕隆高層:啥~~~NISMO 可以吃嗎

所以呢? 總比自己"土炮"改裝的"台客"車好吧

不過我是覺得把原本定位為家庭幸福房車的它改成性能車不是很好
因為它的本質還是"房車"除非.......有用心更改車子的調校,和原本"幸福房車"作區別

話又說回來了,這可是NISMO操刀的耶所以......應該是還好啦
燒仙草..
造型超好看
大大說的是沒錯 , 但是在台灣買車只看品牌和有快超越車殼的大空間!
所以賣最好的車都是非獨立的扭力樑懸吊
像ALTIS,super SENTRA,TIIDA,LIVINA...............
說真的 我也看不出來 XDDD
所以叫超級仙草 第二階 
感覺台灣應該不會進口
TIIDA 1.6T不是沒賣多好嗎?
哪裡像......GT-R
車尾貼個Sentra,改到1000P也帥不起來阿.....
帥!
水箱護罩比鍍鉻好看多了
非獨立的扭力樑比較容易玩『抬腳三輪過彎』啊，也許山路還能因此噴更快<---先提是必須配上沒屁股負擔的小掀背車款(Swift,206,Feista,....)，激烈過彎後靠彎內的輪會懸空(ex:激烈右彎右愈轉彎坡面有落差，右側輪會懸空)沒屁股的小車可以順是後重新壓在單邊靠前面拉過去，加上後面負擔小等於順勢滑過彎，所以非獨立式懸吊必須配上"沒屁股的小車"山路殺彎才會更有操控感
真的很好看~~~~

帥氣中帶點沉穩的感覺~~~像是年輕有為穩重的騎士(趙雲嗎)~~
我比較想知道的是........後保險桿裡面是不是也是只有三塊保麗龍
非獨立的扭力樑比較容易玩『抬腳三輪過彎』啊，也許山路還能因此噴更快小弟開玩笑滴

不過説真的，這臺我喜歡，但不看好臺灣會進
不知道裕隆會不會出一個LOOK SPORT版?
去買Mondeo比較快
定價99萬就有了

等Sentra NISMO 
應該是很難
1800cc, 六速手牌, LSD, 240hp因為小孩漸漸長大，最近要把老婆開了十多年的代步車March換成後座空間較大的Tiida

車價52.9萬 正常車，非領牌車

業代因為是朋友介紹，所以配備隨他自己開～

1.隔熱紙：全車FSK+前檔FSK-318
2.原廠防盜器
3.原廠晴雨窗
4.蜂巢式腳踏墊
5.後車箱防水托盤
6.車身鍍膜

空車價折5.7萬含以上配備＝47.2萬

另加購原廠米色皮椅（原來是鹿皮材質，老婆不喜歡怕髒）+1萬
更換原廠鋁圈+8000
保險部分自理，保強制險+第三責任險+丙式全險+1.1萬

貸款30萬30期0利率+3500設定費
領牌、稅金實報實銷

營業所在台中，共花費約50.5萬，與大家分享，感恩～
請問你們車跑14公里是指一般市區嗎？

請問您的march要割愛嗎？？？
人就二條腿、二支手！能做的是真的不多...
已PM囉～
HUD是隨車就有送的所以就不用寫在配備裡了！
可以提供業務資訊嗎？
HUD 這個月買車不是有送嗎?.另外可請業務.晴雨窗x4.前避震器防水蓋也順便送一送.那沒多少錢.
如果還有點預算後內鐵就順便裝一裝吧.!!
因為她的4門1.6車款都沒有ABS啊～

4門1.8有ABS已經買不到了！

內人僅止於市區接送小孩，之前的MARCH不要說ABS，甚至連動力方向盤和安全氣囊都沒有勒！

這台車在家中定義為買菜車、代步車，所以有沒有ABS是沒差啦！

若出遊回娘家都會開大台車，說時在的我開車開了幾十年還真沒啥緊急煞車的經驗勒～

市區開不快大多都煞的住，國道保持距離急煞的機會也很少～

當然不排除有特殊狀況啦！

所以好的抓地力的輪胎可能比ABS還來的有用，我是四驅車，好的輪胎跑大禹嶺結冰的路段完全不會打滑倒是真的！
大大冒昧了,不要說現在01魔人們說的ESP(ASC+TCL)了, 家人有一台車超過十歲的老車都有ABS了,這台TIIDA 連ABS都沒有,大大怎不考慮有ABS的TIIDA?

PS:沒有ABS---緊急煞車很恐怖的......有得罪請見諒
記得要去裝後內鐵 

三個保力龍看來不是很安全
這種小車就是定位在買菜車、代步車。

車輕易飄很正常，除非換較低扁平比、抓地力較好的輪胎！

我們正常較長途一定開休旅車出門，四顆輪胎加鍛造框差不多就是這台tiida的四分之一價了吧！

除非你換大台車，不然應該還是會飄吧！

看你文章應該是買了focus，車子不錯，但輪胎還是得換，不然還是會飄，不過空間就實在小了點〜
我的感想 上次開環東 側風讓我漂移

那天過2週後 我換車了

市區開他不錯 開高速的話
可以PM車代資料嗎
謝謝
truedano@gmail.com
空車現金折價約空車價的10~11%
請問這樣大約空車現金折多少呢？謝謝
我覺得機車的ABS很好用，畢竟機車有傾角跟重心移動。汽車就沒那麼明顯，沒ABS的老車也是可以穩穩開。上星期朋友介紹的業代，(北部)

我買車都直接問空車的其他實報實銷

問了豪華版70.9萬的 折3萬7  

   傳奇版67.9萬的 折3萬5

都是現金價......................這樣可以買嗎?

如果要裕隆八大配件 防盜器 腳踏 hud 隔熱紙 力巨人等等 要的話在+1萬2。


感覺滿硬的價格...



不過看到板上的神單，真的好神喔 自嘆談價功力不如
我也是前一陣子下訂了豪華影音版
零零總總配起來加保險和動保設定70萬搞定
不過我想問一下
用i-key還有裝防盜的必要嗎?
原廠配件表是有兩個幾合一的防盜系統
那時候沒有談在單裡面
不知道該不該加買??
ok 謝謝各位大大 大概心裡有個底了，價錢別差太多就可下單摟
台北的單
最近訂傳奇心動版折6萬（需跟業務買保險）
空車基本可以折4萬
我問過至少有3家都可以用這個價錢賣甚至再多折個3000可以
放假有空多走幾家 直接問業務能不能用這價錢接單
大台北地區經銷商有10幾家 不行就閃人換下一間吧
我覺得想用車 或喜歡車 想買就買 車子多少錢 都要買了 差不了那一點錢吧？
就是因為剛出來所以價格超硬~ 如果不急的話~ 先觀望一陣子吧~

後續半年各大品牌都還有新車要推出~ 到時折價空間絕對比較大

我也是跑了3間~ 都問不到網路上的神單~ 已經由主動改被動了~

也開始在想仙草大全配要8X萬~我是不是再多努力半年買冠美麗比較好~

明年鬼月前再去看看折扣是否有漂亮~ 說服自己好久才暫時把衝動壓抑下來了~ 

不得不承認仙草真的是好車~!!!
那不是硬
那是正常
網路上神單這麼多
你去求PM 真的會讓你買到?
我求過 10張有8張是照著聯絡方式問結果根本沒辦法照網路上的賣
如果每張神單都是真的
那上來PO感謝文的應該至少要有一半吧
我講的太明白了嗎?
我的單沒有很好，提供我的參考
sentra s規09/28早鳥優惠:69.9W折4W=65.9W
10/24排價降2W:65.9W折2W=63.9W
升級心動版+1.1W:63.9W折2W=65W

早鳥優惠
尊榮鍍鉻七件組蝴蝶枕頭

心動版
防盜系統
裕隆原廠行車記錄器
HUD抬頭顯示器
GPS測速系統
LED後保燈組
車身隔熱紙(FSK 350SB)不含前擋
原廠腳踏墊

業務送
晴雨窗
避光墊
室內鏡
防水腳踏墊
行李箱墊

注意
建議先做隔熱紙的功課，因為隔熱紙價錢
差異很大。
車身FSK 350SB
前擋FSk F30約8000元。今天本來在考慮altis跟sentra後來比質感女王喜歡仙草，又加上神車今年價格好貴.....所以也打消買他的念頭，也不多說先請各位大大看看此菜單是否可購?
※剛出爐還是熱的菜單※ 
-----------------------------------
10/28更新
SV規豪華版

今天談好修改的SV規
內容包括
1.FSK350SB隔熱紙
2.尊榮鍍鉻七件組+蝴蝶枕頭
3.抬頭顯示器
4.防水腳踏
5.晴雨窗*4
6.力巨人排檔鎖
7.後箱防水墊
8.LED後保燈
9.LED迎賓踏板
10.含領牌費用
11.強制險+意外險
12.原廠國際牌8吋影音導航DVR(內含行車紀錄器)可方控
13.倒車CCD

辦到好70萬元不含乙式，不知道這樣有否優惠@@

-------------------------------------
altis 尊爵版(空車價)
空車價72.6萬
40萬30期0利率總計400000元
1.抬頭顯示器
2.含乙式保險50000元可打7折變成為35000元(已含各項保險)
3.海馬腳踏墊
4.3M隔熱紙

總金額77萬(不含特仕配件)
現金價74萬
貸款與加裝原廠7合1價格為82.3萬，6合1價格為81.9萬
大大那我打錯了~是倒車CCD才對！
SENTRA豪華影音版定價73.5萬
倒車雷達是標配
70萬可以了出手了
恭喜~
多3萬升旗艦版,電動座椅,17吋輪胎,+2個氣囊,+2支喇叭,很划算
建議直接上旗艦,再多殺1萬試試看

ALTIS太貴了,不考慮
我是買73.5萬那個等級
現在有考慮升到頂級板多兩氣囊跟17吋鋁圈與電動座椅那款
altis 尊爵版(空車價)
空車價72.6萬


原價 76.6 ， 空車 72.6
請問是哪個業代，可以折到4萬塊，這是神單嗎 ????
看您的車貸利率為2.5,我認為還算不錯!

但不知道是否現在的狀況是怎樣呢?
還是我已經lag了,我總記得是3.5起跳...

不過我的問題是?
1.SV豪華影音版(70.9萬+3萬)..俗稱心動版?
這個裝設另外一套八合一的影響
還是
2.SV豪華影音版73.5萬車價這款.
這是裝設六吋多的影響
早鳥已經沒了，尊榮套件依然有送
但折價會比早鳥少一萬
早鳥關帳好像是昨天，但是他們經銷處通常會保留1-2個名額，所以今天去應該還有機會買到尊榮鍍鉻七件組套件跟頭枕。
聽說已經沒早鳥了 ！請知道的大大確定一下
大大 你好
小弟也正在觀望這台新鮮草，請但大大菜單中的【倒車雷達】這項不是本身已經是標配了嗎？！
現在下單是否還有折早鳥優惠價呢？！
大大您好~可以麻煩也PM給我嗎?謝謝您
這張單如果是10/28之後的算不錯了
你好 
可以PM業務資料給我嗎
謝謝
我投仙草一票...但是

還是先不要太心急... 

原因不是 1.8新車款 也不是 配備多少 或是有沒有現車可以交

而是... 本/質 還沒到...

呵呵呵...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
你好 
我也住桃園 第一次購車 可以PM業務資料給我嗎
謝謝
小弟在桃園那邊牽車的
恭喜大哥您簽新車喔 請問一下 這是在那一區那一個經銷商簽的 合約？我大算2014 7月初在換車強化機能與輔助科技！ NISSAN X-Trail第三代大改款日本發表


日本日產汽車10月下旬正式發表旗下中型SUV X-Trail的第三代大改款新車，預定於12月份正式在日本上市。新X-Trail在延續二代車型的空間乘載表現與機能性的前提下，也導入了近年來跨界休旅車逐漸受到重視的舒適性、節能表現與高級質感等要素，希望能夠奪回在日本SUV市場上銷售數量的冠軍寶座。

http://tw.autos.yahoo.com/news/%E5%BC%B7%E5%8C%96%E6%A9%9F%E8%83%BD%E8%88%87%E8%BC%94%E5%8A%A9%E7%A7%91%E6%8A%80-nissan-x-trail%E7%AC%AC%E4%B8%89%E4%BB%A3%E5%A4%A7%E6%94%B9%E6%AC%BE%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%99%BC%E8%A1%A8-120000450.html
為什麼要國產 國產還要再等一年多 
如果採進口的話大概半年就差不多了吧?
不過如果把之前才引進ROGUE 2WD納入考慮的話
那國產似乎有其道理
原來早就算好好
NISSAN X-Trail捲土重來，2015年第一季導入國產確定！？！？
曾在台灣市場造成轟動的NISSAN X-Trail，於2008年停產後就由進口的Rogue接替，時隔多年後確定在2015年第一季將捲土重來，並以國產方式進入戰況激烈的SUV市場，據說最快2014年12月起將會展開先期的行銷操作。！？！？！？！？
http://tw.autonet.com.tw/cgi-bin/file_view.cgi?b310053301001
拜託別國產

一國產眼睛看不到或是不顯眼的配備100%會被偷走

比如說循跡啦~ISOFIX啦 氣囊啦~ 後保桿粗壯的鋼梁啦 車體結構(說不定為了省錢焊道給你少焊幾點)啦

看的到的大概也會降級
比如說音響系統(ROGUE頂級款可是有BOSE呢~)
國產絕對不會是多好的音響
2.0 147HP~比我04年的馬力還小，但油耗...差多了~xtrail有夠兇油
累積千年修練，不及一夜成魔！
很好看的外型...內裝也很不賴喔...引進台灣很有機會大賣~
如果引進國產2.0價格應該要更低才對!!介於65~70才有吸引力  但是配備一定會偷很多 

就算是2.5價格也應該要ROGER低
不知會來台灣嗎?重點是不要再拿掉安全配備了(天窗、dvd、皮椅、特仕版我都不需要)，價錢壓在一百萬上下。

Rouge有達成我的要求，不過外型鳥鳥的。
若能以現在Nissan Rouge 的價格
直接進口接單
那就大有可為網路上看到不少帥氣好看的
不知道台灣是否有引進或是有店家在販售呢?
依照賣家的評價，他敢PO...我不敢買
而且依照日本Y拍的價錢換算，貴了4張小朋友
我還是等等吧...
目前應該都要從國外買回來，我也還在等台灣製的@@昨天陪老爸到展間看2wd尊貴型
以下是菜單
車價99.9
配件
fsk635
fsk701
Led方向燈
抬頭顯式器
蜂巢踏墊
避光墊
引擎下護板
前雷達
力巨人排檔鎖
國際牌衛星導航.數位電視
以上93萬
業代又說如果配件不要空車折10萬
等於89.9萬
想請問前輩們，要等14年改款還是叫老爸敗下去呢...
小洛真的很好看,cp值又好
恭喜RYAN大入手好車 您的菜單還真是吸引人

期待您的開箱文喔！
要CP值高的 就選柴油吧!!
感謝大大們的建議，今天跟老爸討論，最後決定買12年的小洛，業代本來不讓我們談空車，但我們堅持配件自己外裝，因為不相信原廠的配件
且業代也是介紹的
與公司爭取價格
成交價就是空車124.9-19萬
其他都自理
到時再來開箱囉
嘻嘻…
隔熱紙部分看各人習慣，建議可以換FSK冰鑽系列 F45就很不錯了

力巨人排檔鎖我個人是覺得沒必要，直接買根顯眼的拐杖鎖，所在方向盤上，嚇阻效果還比較大些，ROGUE是較少的車款，偷去當零件車的效益不大。

原廠的音響主機，我新車只裝了一個星期，我就自己去換成GARMIN 7190了，那台根本就...呵呵
加裝的導航跟數位電視加的錢差沒多少就可以換7190了，還多藍芽功能，一樣可以整合原本的倒車鏡頭，而且最神奇的是，原本我用原廠的主機，看到車影像是看不到後保的，換成7190後，卻是看得到後保，而且也可視範圍更寬(同一個鏡頭未變動過位置角度)，圓廠那台就問業務要不要便宜買回去

然後，建議去換旗艦版的皮椅，質感好很多，坐起來也不會悶熱

空車折10萬很好了，至於配件價格大約多少可以參考我之前的菜單文
本月促銷好像是40萬80期的樣子
我想等14年的，聽說有7人座，而且油耗之前在yahoo看很變態
聽說 好像是40萬80期的樣子吧？
請問上述條件是否可以搭配本月促銷活動：80萬40期零利率？
你如果覺得差不多ok 價錢也合理 就訂吧
當初買的時候就是沒有注意到這則新聞，結果就 




交完車才發現有生鏽的問題(排氣管)
換一台是不可能，但有換一支排氣管是真的，整個很悲劇

建議大大可以去交車中心直接選你要的車XD
每台都蹲下去看底盤，實在很累 

不過小洛真的是台很讚的車 
P.S.開到目前為止都很讚啦，才一個多禮拜
=口=

到時合約書上得載明如為鏽蝕車得全額退費絕無異議這樣嗎

雖然進口車或多或少都會有鏽蝕產生，但車子畢竟也是花了不少錢買的~奇蒙子當然不好
買進口車請注意蘋果這則http://www.appledaily.com.tw/mobile/rnewsarticle/artid/291061/issueid/20131112/
應該是八，九月之後的樣子，要問問呢
請問一下，現在13年2wd SL99.9萬的車子都是幾月進來的車子。請問HID魚眼頭燈外面有在裝嗎?
我問業務說不能單獨裝，一定要配整組科技套件
可是我只想要那個魚眼頭燈而已，其他都不想要
不知道該怎麼解決
誰說LOW 不知有多鯊 人家HID 我偏偏不裝
因為試乘車是魚眼頭燈，一看到就很吸引我
後來詢問後才知道要再加科技套件才能有魚眼頭燈
可是我又不想要那個360度環景
可是魚眼燈組+傳統鹵素燈泡這樣看起來會不會很low
不曉得外面有沒有這種裝法
很單純要魚眼~我相信外面一定有的裝~還有勳黑的~參考看看^^
可以上魚眼，改led大燈就可以或用傳統燈泡；hid的話還要配一組變壓，驗車也會很麻煩。
當然要這樣賣 要不然誰要買旗艦版呢？
去外面自己裝是可以 只不過要去監理站驗車
驗車通過行照上才會加駐轎式HID
否則就算違法改裝 波麗士大大缺業績實 很容易被攔下找麻煩11/12下班後想說順便去看看仙草這台車子，一直以來對於NISSAN這品牌不是很熟悉
第一次到營業所（西屯區）.....（略）
賞車時試坐了仙草的駕駛座，真的蠻舒服的，後座空間感也不錯，只是坐挺一點頭會稍

微碰到車頂，算是小缺憾（我181），不過後座有出風口設計很貼心，行李箱空間也是

讓我頗為驚奇，蠻寬敞的整體而言質感相當不錯。接下來當然就是業務來談菜單時間，

想說問問看影音版（73.5W）的菜單看看不過接下來就讓我大傻眼：首先 詢問了現金

價格可以折價多少！業務回答現金價格跟貸款是一樣的，只是有3500的設定費可以折

掉接下來就開了一個76.5萬的價格（類似特仕車） 一些小東西（抬頭顯示、避光、六

年保固隔熱紙@@、晴雨窗、防盜器、前車雷達）現在特惠只要73.5W，這樣算是給我

特惠3W~當場實在是很想吐曹他，不過想到或許他是開玩笑的還是先忍住~之後

請他開報價單：

車價76.5W+保險費48500（乙式+萬無一失險+竊盜自付10%第三責任+強制險）+領

牌費3500+動保費3500（還貼心幫我設定為貸款，明明我都說要用現金）=820,500

 - 優惠升級精裝3W -3500設定費 =787,000  配備：2W榮耀版套件、 6.8年保固。

然後業務問我有沒有啥問題，這時我真的感覺到他幫我當成羊....淡淡的問他這樣的

價格，怎麼比我問到T牌尊爵版還要貴..XD~結果業務也不知道該回答啥！只說他還有

空間可以討論~讓我覺得實在...，仙草真的有心要賣贏神A？ 這一趟賞車有點

失望...不過仙草是台好車~很不錯！
無息真的只差在動保費3500
和車價折扣沒差
所以怎麼算
無息都會比較划算
相較一般車廠無息的利息
由折扣額度內扣比起來
條件相對優惠

以上是小弟月初剛訂車
以及以前買新車的實際經驗
剛剛去談的單應該是還OK
旗艦版76.5+1(K什麼的套件 應該是抬頭顯示器那些吧)+保險27男性乙式(非約駕)
+榮耀套件(聽說2萬 我看一萬五吧 呵)+動保3500+稅金3000
貸款45萬36期 利率3.0幾趴
76.5+1+4+2+0.65=841500
成交價78萬整
我是覺得 保險 每個人狀況都不一樣 貴或便宜 可以多算幾間 如果多算幾間都差不多 肯定是人的問題
飽單=賺飽飽的單.....
首先 現金沒有優惠 只能比貸款多折3500


3W要折掉 （抬頭顯示、避光、六 年保固隔熱紙@@、晴雨窗、防盜器、前車雷達）

也就是原本73.5W 他加上這些算你76.5W..現在特惠只算你73.5W

如果你不要這個76.5萬的特仕車~那麼就是73.5W為車價沒折扣 現金可以折3500


這樣根本沒折到啥~ 尤其是看看他給的配件~唉~
這位先生.....30萬免息的利率你不用....硬要改全現金???

兩年利息多幾千塊也爽....

再說目前折3萬都差不多的~~~

我覺得誇張的是那張保單....4.8萬....太誇裝了@@如題…同事在台中所問得的菜單....

livina 1.6C 領牌車(白) 5/24號
1.空車 51.5萬.
2.前檔隔熱紙 635-FSK
3.側檔+後檔隔熱紙 350SB-FSK
(6年保固)
4.防盜器*2
5.原廠腳踏墊+蜂巢式腳踏墊(含行李箱)
6.晴雨窗*4
7.避光墊
8.行車紀錄器(3年保固)
9.隱藏式專用排檔鎖
10.LED晶鑽方向燈
11.觸控式彩色螢幕-GPS+倒車顯影+DVD+藍芽(無數位電視)(3年保固)
12.長短天線
13.工具組
14.強制險(20萬/200萬)+乙式+意外險(400萬/4000萬/50萬)+乘客險(1+4人-->100萬)+竊盜險(10%)+規費
15.1000+5000 免工要料
16.六大系統八年保固
17.24小時救援
18.E-TAG安裝

以上 593000元
不含加油/E-Tag儲值.
各位大大覺得如何??????
livina是不是很耗油啊。
新的colt plus可以到18L哩！
可否大大pm 總價給我！謝謝！
關於版大問的問題~我已經傳訊息給你了...
大大你總價是??
我是最近買bluebird~東西跟大大差不多~以下是版大跟我的((()))差別

livina 1.6C 領牌車(白) 5/24號
1.空車 51.5萬.(((65萬)))
2.前檔隔熱紙 635-FSK
3.側檔+後檔隔熱紙 350SB-FSK
4.防盜器*2
5.原廠腳踏墊+蜂巢式腳踏墊含行李箱
6.晴雨窗*4
7.避光墊
8.行車紀錄器(((原廠引擎拉桿)))
9.隱藏式專用排檔鎖
10.LED晶鑽方向燈
11.觸控式彩色螢幕-GPS+倒車顯影+DVD+藍芽(((不知版大是否為原廠那台~那台問題多我換AUTO-626)))
12.長短天線(((沒這東西)))
13.工具組
14.強制險(20萬/200萬)+乙式+意外險(400萬/4000萬/50萬)+乘客險(1+4人-->100萬)+竊盜險(10%)+規費
(((強制險(300萬)+1丙式+意外險(忘了是多少)+乘客險(1+4人-->200萬)+竊盜險(10%)+規費+免折舊)))
15.1000+5000 免工要料(((沒這東西)))
16.六大系統八年保固(((本來就有~NISSAN專案)))
17.24小時救援(((保險只要第一跟新安都有)))
18.E-TAG安裝(((還有儲值400元))

(((19.還有一些小東西~如頭枕~加油~洗車....之類的~不過我在高雄喔)))
非領牌車這個價格還可接受

但是領牌車應該還有點空間喔

台中哪邊問的?


有需要可以PM我買車的業代給你請問版上有人開這台車嗎?
會很好養嗎?
這台車以後如果修零件會很貴嗎?
---------------------------------
現在實際成交價大概是多少呢?
對啊..我也有看到優惠方案..但覺得應該還有空間..
準備以時間換取折價空間...
如果價錢還down不下來的話..可能要考慮買地瓜了(tiguan)了
我上個月看雜誌廣告.限量15台178萬..
只是不知道是不是今年度的車.如果是去年尾的車.其實也沒便宜到.
我前年底詢價.非當年度出廠的就可以殺到17X了.那時日幣還在0.38以上

至於保養費用跟TEANA沒差多少.只是一些向加力箱這類轎車沒有的東西.
壞掉真的是很噴錢就是了
看來車子應該還不錯..謝謝你的說明...
您好：

小弟是Murano的車主，因為買車前也是在01網站上問了其他車主如lin8810、sidneyyou、mingsheng23等車友很多問題，所以看到您發問，覺得也應該有所回饋

小弟是2010.10的車，購車是2011.1
是前一代，所以告訴您價格會不準確，當時定價是205w，小弟「是吧啦」0w成交

沒有維修過，只在近兩年左右換過一次電瓶，其他只有保養，也都是正常價格，
組裝品質也很優，如果您在01上爬過文，可以知道這台車是與Infiniti同一個製造廠完工的

非常好開，開了這段時間，只有一個「滿意」可以說明心中的感覺

相關文章01很多，還有八大的Murano俱樂部以及臉書粉絲團可以參考，小弟有一篇改裝文在八大，也可以供您參考
http://clie.ws/bbs/index.php?showtopic=182527  

如果大大要改裝，建議拆門板時一併裝速控鎖，小弟當時忘了裝，後來不想一再拆門板就算了，但是家裡有小孩子有時怕怕的（雖然可以手動，但是總是忘記）

Murano是一台家庭房車，溫溫的開很棒，需要加速時動力的支援也絕不會讓您失望，高速公路上也很穩，非常安靜，小弟有一次載一位非BMW不開的朋友，包括一般道路與高速公路，他也說這部車很安靜。

Murano動力可能沒有辦法跟FX比，因為訴求不同，但是大尺寸空間、大腿下方支持度夠的皮椅、紓壓式皮椅下泡綿、果嶺式後座地板、音響品質等真的讓家人很開心、很方便。

今天載全家人去木柵動物園，又熱又累了一天，傍晚大夥兒「爬進」MuMu裡面，疲勞的身體有支撐度良好的椅子、舒適的空調來服務，很快就覺得沒那麼疲勞了。

小弟覺得缺點是：
1.衛星導航不友善、不詳實，還是堪用啦，只是太座用Garmin，一比之下就遜了。

2.動力方面是倒退爬坡時動力比較不充沛，例如小弟幾次倒車進機械停車位時，上去那一刻油門都要重踩。

3.還有以前一個網路汽車雜誌車手在試車時說煞車不夠力，一般車主沒有覺得是因為車頭重，煞車時車頭略微下沉幫助了煞車，當時還在有很多車主責備他（因為他有一個關於座椅的事講錯了）。但是小弟有一次工作壓力大，週五晚上趁太座回娘家，一個人跑去陽明山玩手自排（被條杯杯開了一張罰單），那時確實體會到試車手所說的問題。

只是小弟對第3點一點也不以為意，因為小弟開了快3年，也就只玩過那麼一次。其他時間，以一個家庭房車的角度來看，真的還是只有「滿意」可以形容，以上供您參考。

ps.小弟有一次去運動中心，遇到一位開現在小改款的車主，攀談之下他告訴小弟，他之前也是開MuMu，因為開車不慎撞壞了，還是決定再買一台MuMu，也就是現在這一台。

再次謝謝lin8810、sidneyyou、mingsheng23等車友，讓我買到一部全家滿意的車子。18年的march 避震器都沒作用了, 請問如果全換新, 
駕駛起來的舒適性感覺會差很多嗎?
DOPOD-699  (94)=>DOPOD-P800W  (96)=>SAMSUNG I908 (97)=>iphone 4 (99)
老車的困擾~
殘值跟修理的費用....................難以取捨! 四根避震器+一些軸承+工資+定位~也是要一萬左右! 不過就是18年新的馬曲...............若是要花這一筆,就要看你對那台車的感情夠不夠深厚! 換了肯定會比較有FU請問各位已交JUKE的先進們，JUKE NA 的空氣芯跟冷氣濾網 不知道是否有對應到Big Tiida 或是 New March?

查過大陸的資料似乎Turbo版的好像可以相容 Big Tiida Turbo 空氣芯，只是冷氣濾網我就一時之間查不到了。

有趣的是輪框我找的相對應的資料了 跟日本的 TEANA J32 框是可以共用的，不確定 PCD 是否為114.3mm(應該是吧!)，其他可以參考使用手冊中的輪圈與輪胎 裡面有提到需要的尺寸大小。



17吋的胎我想去弄這組來用TEANA J32 215/55R17 94Vタイヤ＆17インチアルミホイール（17×7J）、インセット：45、P.C.D：114.3（5穴））〈クロームカラーコート〉台灣公司現在TEANA用的框，至少有個Nissan LOGO，不過好像也可以用J31的16吋框。總之到時不是拿J31的16吋框來先用，就是等原配輪胎磨完直接買MAXXIS MA651的輪胎，然後把省下來的錢拿來補貼框的費用了。

日本一些JUKE改裝用品的資料 JUKE的OPTION項目
我是覺得台灣的代理商之所謂改裝還停留在視覺系的改裝思維上面，日本的改裝品有滿多是生活化的方面的，例如放貓狗的籃子，還有看起來不礙眼的行車記錄器，總之要是帶的回來的，改天有朋友去日本就請他們幫我弄回來。

我目前是開TEANA J31，那一台JUKE其實是我妹的，有些東西要先幫他想好要去那裡生出零件，例如方向機跟避震器跟三角台等等.....。那些東西真的老化之後，你真的會覺得車難開到想報廢。所以要先找到會修這些東西的店家(是會修...不是會換而已)，我想才不會被代理商亂亂來.....
日本的配件好多~看到眼花撩亂!!
台灣呢?! 唉~小市場...Nissan哪會理你
就算有輸入進台灣，光一個尾翼就差個16000台幣
其他配件已經懶的一一計算了
只盼有台製副廠的可以裝，就心滿意足了
看文章知道大大對juke有研究過我是九月初交車 是大外行
麻煩大大如有換輪框、輪胎等資訊也能放上網路以便參考 模仿 謝謝！
JUKE TURBO的原廠圈有興趣嗎.....
感謝大大提供的日本原廠加裝資料,很受用喔!
我有想過買370z的框 甚至是GT-R的輪匡來用 

不知道還運費要多少
我是打算慢慢找看看有沒有真的喜歡的框，反正資料有就好找多了。
用之前 X-Trail 的框會不會比較好看？ 畢竟轎車用的造型與休旅車用的造型風格有些差異....
不錯!

都跟BIG TIIDA一樣!

鋼圈:5孔 114.3

     6J~9J

     OFFSET(ET)32~48

只是原廠框一定很重!

NISSAN的標誌只是鋼圈蓋而已!
樓主大大爬的好認真.佩服佩服.找文章方便多了感恩分享
等您到時分享
造服大家喽..............
真的期待您成立juke家族
補充我找到的避震器資料

JUKE KYB避震器 2013/11月發表 請記得點一下開發中車種是藍筒NEW SR SPECIAL FF 是指NA版用的,4WD不一樣。

Nismo網站----NISMO的JUKE套件(PDF)

資料1

TEIN香港網站

注意一下有分2WD跟4WD的喔。

避震器 日文叫 ショックアブソーバー
       英文叫 shock absorber


然後打上 JUKE 或 ジューク 字眼就好找多了~~
Juke上X-trail框參考圖，麻豆：我家胖鐵
渦輪版的是17"喔,目前還未更換,還在物色當中.....
這位大哥 渦輪板的16吋鋁框其實還不錯看耶
好奇你拆了這個鋁框換哪一種樣式的呢??
可否分享一下
我是裝這個RAYS G25 19吋

輪胎配NITTO NT830 235/35/19
我什麼都沒看到，只看到一堆小朋友想要飛走....
要20吋的才好看!

日本都配 5孔 114.3 ET38

輪胎裝225/35/20的尺寸!!!
搭配 Rays 57FXX 挺帥的~
其實我在想的重拖，是輪胎+框的重量的總和大於原先標配的版本才會產生重拖，換言之如果配的鐵圈+輪胎要是一個約20KG的話，你有辦法配更大的框+薄胎又小於20KG，甚至於只要15KG，那就不會重拖了還可以效能提升，那何不試試看？

不過如果開車的是在不會停停走走的路段，重拖應該不會影響很大，影響很大的是在市區會比較明顯才對。
NA的裝18吋圈不知道會不會重拖
看了好心動啊!!
RAYS 2013年最新產品!

有18 19吋兩種尺寸!!!B17 SENTRA 大概是破了國產車這些年來的鬼扯樣子...
發表前就讓媒體試完車~ 民眾看過車..只是這台 先炒 早在海外開賣了不意外~

某些車在國外已上市車在國產時都要包得跟粽子一樣~搞得好像全球首發???
有繃帶裝~蛇皮裝~乳牛裝~ 當然最有創意的是 ALTIS 的黃紗罩...

我猜應該是會比照 ALTIS 降一萬多了...就等公怖..
Just follow my feeling ~
業代真的在比快= =
我開獎先XD

不好意思啊！

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3608341&p=1#46831066

不過這年頭業代真是OOXX的積極啊！
小妹的業務傳簡訊來了...
64.5
67.9
70.9
73.5
76.5
好像降不止2萬
你是今天24號訂的? 有折2萬? 還送 三萬早鳥配件?
車子訂了~
業務說降二萬~已折給我了
三萬的是早鳥配件
後座的蝴蝶枕..
跟車身的鍍鉻..小東西.
等等就知道
這場仗打得火熱!!
不急的買主~等12月再下手!!
我想那個早鳥價讓三萬? 可能會延長到十月底?
不知道幾點發表，我也想看看是不是有牛肉
連這樣也要被刪，背後有什麼就清楚了~
-----------------
和泰就喜歡說 仙草 老氣橫秋...
 當時就認為 裕日車 故意出個沒後座出風口的 A 規車是要消遣 ALTIS~
 更讓 HT 氣得牙癢癢的 取名 經典板~ 擺明吃 A車豆腐~

http://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3554788&p=1

還有人跟我講 TOYOTA 計程車賣的好~ 因為有 TRD 部門~
Taxi Research Department 專職研究小黃及運匠~ 專職研究小黃及運匠~
我有去試乘
有考慮要買
加速比ALTIS沉穩 
後座玩家可考慮
好車一台
煞車也不錯
看到明細表了！我需要的定速及倒車雷達、hud、後座冷氣出風口，看樣子只能選70萬以上的車型了！
不然15吋的鐵圈其實ok的！未上色前後保杆、沒有倒車雷達，真是滿有特色的！
有人可以貼一下配備明細表嗎？
想看最基本型的，除了未上色前後保桿，還有什麼亮點！
內裝應該不會變硬質的吧！
明年六、七月買，希望可以空車60w以下買到！
就準備把wish給換掉了！
不是吧!!! 通通有獎吧???!!! 有誰改說沒有的?

曾聽說一句!!! 人人有嫌疑,各個沒問題
就這公司有口卑優化費支出，才能兩個手掌打得響，還辦活動洗版~
裕隆躺這著隨便賣都可以~

舒適~日產
運動~三菱
愛國~納納
還有CMC(貨車)

就很奇怪~~為什麼要一直在網路吵TOYOTA呢?!不懂
64.5w的沒後座出風,這是1.8國產車的賣點耶~.~"
不管大家怎麼唱衰altis...
以它這代的價格和外型…
加上toyota建立的良好品埤
每月賣破三千台應該是輕輕鬆鬆…
經點 A 64.5萬 (68.9-4.4)
傳奇.. 67.9 萬 (69.9-2.0)
豪華.. 70.9 萬 (72.9-2.0)
豪華影音.. 73.5 萬 (75.5-2.0) 
奇劍...76.5 萬 (78.5-2.0)

果然謠言是對的~ 降兩萬~ 豪華影音肯定是暢銷主力~
當然和泰也很聰明~ 竟然先把11代ALTIS外銷西亞~替 ALTIS 十月交車沒過三千先找好理由~
只有在T版會這樣子
N版無所謂啦~
無所謂吧!!!! 又不會檔著地球轉~
天阿~ 01戒嚴了~ 在這裡說 仙草 先挫 都沒事~
在他版那麼久了也挖出來~

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=911242
說老氣又沒關係 還有好年輕好運動的三菱

而且業代都會自動校正 這叫沈穩 穩重

基本上是沒問題的 業代是很強的。
其實鐵圈更適合在濫路跑的計程車，沒倒車雷達不知那個豬頭刪的~
跟 LXG S5 1.8T 金質版有拚!小弟弟一次選購中古車~~

最近看上了VERITA~感覺滿好看~價位也還OK~

目前有05' 8萬多 22W  這是在台北~(小弟住台北囉~)
另外有06' 8萬多 15W  這是在台中~~

這樣..是該選哪台呢!?

另外這車型的評價如何~??好開嗎~?

小弟我身高18多~不曉得塞不塞的下...

再請各位大大給些意見了....!!!
先不用去理錶跑多少...
找機會去看實車 比較實際

verita  因為外型比較吃香 所以價格也比一般MARCH高一點 二手價也穩定

找個懂車的陪你去看吧
如果只有兩人世界，就還好

如果要載爸媽或是女友(男友)的爸媽

後面就有點小了

至於保養，不用說，隨便一家都會修，只是問題抓的準不準而已

小弟開March
VERITA有05,06年的嗎???

我今年初買了一部05年super march,里程6.8萬公里,ABS版

個人自售售價18萬,給你參考

買中古車陷阱非常多,須注意,一定要找懂車的人一起看

多看多比較,勿操之過急
我身高178,開過March, 駕駛後排就幾乎沒辦法坐人了
http://www.wretch.cc/blog/alanleung不少CEFIRO車主或許都有這個念頭,
請各位踴躍分享,越詳盡越好...

我搞定了 !
亂世之中偏我獨自清純,我清純,竟惹寂寥.......
寶素齋大大可以分享這日行燈的資訊嗎?? 我的A33目前也想裝，謝謝您囉!!~~
http://www.nettw.net我爸買了這台給我 是我第一台二手車 ...(雖然太大台了..)

想說要裝椅套 上了露天找 找半天後座都是要整面上去的
可是這台車後座有中央扶手...

請問各位大大們 有沒有適合的椅套可以推薦給我呢 ..?
拜託了!有哪位大大知道?有聽到小道消息嗎?於6月8日預定,9月初通知付款9月6日交車
這可能沒辦法
冤有頭債有主
找抽你傭金那位吧
就是還沒交，你要幫我嗎？
你的JUKE交車了嗎

我一直記得你在類似的文章留了一句

"有車還不交車"

實在很有趣
那隻尾翼是原廠的嗎?
如果是的話
那我應該準備要去訂日規原廠的了.....
恭喜，我也訂的是紅色的，看起來的感覺好像比型錄的要深很多??
恭喜，juke只有盼望業代電話聲......仙草方向盤有快撥鍵，應該juke裝影音，快撥鍵問題可解決吧
加上去之後還蠻漂亮的呢！

恭喜開新車喔！
正確沒有錯
看來裝後擾流
應該是有在板金鑽孔才能加裝
那一顆是X-TRAIL的鋁圈吧????
連NA版的到現在還在等車 大大你們看離不離譜...
等到花兒都謝了......
大家一起來等吧！
是T版的吧？看你等那麼久，我也不敢抱怨了
我相信在十二月底前一定能交到車的，做好長期抗戰的心理準備了
Juke值得等待
我晚你五天下訂，業代說最晚年底可交車。等吧
6月9號訂的車,現在還再等! ......不知還要等多久?
請問在何處可買到?!我問業代他說不知道!
台灣外銷的!

凹業務就可以了!
請問後照鏡LED燈、擾流板在那裏買? 有沒有網上資料? 謝謝
這鋁圈比原廠配的還好看.....
有台製尾翼?
可否PM給小弟

我問業務都說目前找不到台製尾翼可以裝
尾翼有原廠及台製價差三倍我家女人要開的,妳選台製
淡水誠隆廠業務小江提供配件表讓我選購
有需要再給你小江電話
6/22下訂白色銀內裝.....




日本選配尾翼

英國選配尾翼


日規歐規的尾翼應該都是一樣的,從日本回來運費會比較便宜吧.....
現在要紅內裝的車子一定要等到11月底~12月了
小弟上星期訂一台外白內紅，業務回答完全無法估算交車時間
後來改不限定內裝顏色，業務馬上回答有一台外黑內銀現車，九月底可以馬上領牌交車

看來內裝紅色銀色需求量差很大呀~~
尾翼日規??

這台車是英國組裝的 怎麼會有日規的??

應該算是歐規吧!
能否告知  , 你是何時訂車的嗎? 難道目前都是交銀內裝的嗎?
原本月底可交車，但我堅持要赭紅內裝，所以最晚年底交車。等吧
TURBO版今日業務通知車已配到,最快月底前可交車.....在近日的 Nissan 版上看到 自己正在開的車要在台灣推出 剛好在車子快要一萬公里 
(六千英里)的這個時間點 一方面留下一個記錄 一方面分享一下自己的心得 
順帶一提 我前一台車是 1994年的 BMW e36 318I 
快20年的車實在是讓我回味無窮 也讓我口袋很窮 太多零件已經老化 
加上在美國工作逐漸踏實 
就開始尋找適合自己生活 也不要太多負擔的車 一開始對於Sentra的印象 
就是小 沒力 又很女性化的車 但是看到網頁上的資訊後

http://www.nissanusa.com/cars/sentra/features/

便開始對新外觀的Sentra有了一些好感 加上實際看車 試車後 就到了今天分享給大家
在北美市場 配備跟外型會跟台灣有所不同吧 此文只代表我自己的個人心得 
我每週大約開330英里 大約是530公里左右 常常來回紐約皇后區以及新澤西州 
當然少不了塞車塞在曼哈頓 在新澤西州則是超過50英里的來回
所以有高速跟都市道路結合的使用 最多開過 33 mile/加侖 最少有過 28 mile/加侖 
當然是 ECO + Sport 的混用 eco會再塞車路段使用  Sport的使用不多 
因為老實說 此車並沒有太熱血的表現 還是省省荷包比較實在 

外觀

SR樣式


側面


左前方看過去


























選配都是最陽春的  前後保險桿, 輪匡, 側裙都是原裝
LED燈還蠻實用的 有時候過橋 隧道 或是一大早 很實用
霧燈更是不可少 夜間尾燈是一個紅色倒過來的大寫F 

好像運動版都要下面加反光片 後擾流板也是原配
後擾流板是密貼在後蓋的 

剛開始開在路上 很多人也看不出來是 SENTRA 遠遠看會以為是 2013 Altima
馬牌17吋輪胎 開起來噪音小 雨天表現比晴天好一點
後輪裡面看不到煞車碟 也不太清楚裡面是什麼 有高手知道嗎??

大燈加霧燈 老實說 並不算很亮 在很多沒有街燈的路上 最多讓其他車看的到你 
不過也不開快 所以還夠用 多了霧燈在下大雨真的安心許多

內裝


多功能方向盤 音響 定速 


前座一覽


安全氣囊示意圖


儀表版  


左上第一顆是訊息按鈕 主要顯示里程還有油耗有兩種模式
方向盤手感尚可 轉起來相當輕巧


中控台


副駕  腿部空間相當足夠  遮陽加上需要一些配件會比較好


沒有正妹只有請小羊來當示範


駕駛座相當寬敞 以筆者身高172 cm 坐在前後座頭部跟腿部都不會感覺到壓迫


小羊已經開始準備睡午覺了....


沒有選太多的配備 只是希望有車方便代步


寬敞的後座


駕駛座門 有四個門的中控鎖 


左后座車門


後座中央





後座中間扶手


寬敞的候車廂  小羊突然顯的渺小


原廠附送的四季墊








































































整體來說 開起來沒什麼噪音 只有在開冷氣時 引擎轉速會升高噪音會非常明顯
怠速時 轉速大約7-900轉 一般來說 沒有在任何模式底下 
拉到3000-4000就可以慢慢超車了 只有sport底下才能拉到6000
ECO就是慢慢滑... 但是開啟ECO 下坡時有自動減速的感覺
還沒試防打滑 也許等下雪的日子 

開40 mile 過灣進交流道並不是很穩 可能跟車子底盤比較高有差
(跟e36 318i比) 有機會會開防打滑試試看 反正開慢點就對了 

後車廂很大 很實用 可以裝的下一個29吋的行李箱 還有兩個登機箱
兩個人三天兩夜的露營 放一個8人帳 氣墊床 還有冰桶
外加換洗衣物 還有食材 寢具 相當輕鬆 還很省油


全車的腳踏墊是原廠送的all season防水踏墊 個人本來就不愛
本來的地毯 馬上就換上 原廠的品質相當不錯 很密合
業代還有送我防盜輪胎鎖 也是落地就裝上

潛水數載 第一次發表文章 謝謝

===============Update 10/01/2013======================
感謝大家的賜教 讓我知道原來那個是 VDC 
還有煞車是前碟後鼓
有關晃或是開起來有沒有力的問題  這還蠻難分享我的想法 
因為沒有一個基準可以去比較 建議去試駕看看
至少我應該沒有辦法放塊豆腐或是放杯水去測試
因為我不知道是我駕駛技術差還是車子不夠好
我會選它是因為在巷弄之間很靈活 前面其實很短
車身大半部都在你的可視角後面 停車常常停短了
車陣中間加速 煞停 都蠻輕鬆的 希望有回答到你的問題

看起來中規中矩又有點壞 沒錯 跟我想的是一樣

文中忘記提到踏板迎賓燈也是原裝標配之一
別看人家的煞車是  前碟後鼓 ，  可裝配有 VDC
訂了白色車~希望SR的套件可以引進台灣，看到那個車屁股莫名的興奮!!
SR版很好看耶

四門又不會太呆版
略有一點好男人又帶點壞的感覺


不要忘記去忘記該忘記卻又令人難以忘記的不悅往事
後輪裡面看不到煞車碟,因為你的車是前碟剎後鼓剎，後輪那個是剎車鼓。
後桶蓋車牌上方多了電鍍飾條跟2012年的Altis好像
台灣的沒有氣簾...印象中好像只有頂規有

比較想知道他的椅子是不是比較短

開起來會不會無力或是晃阿晃的??
美國地廣人稀
沒車就跟沒腳差不多
長途開車的機率
比台灣高

最後一張照片
才是車的真正價值
在外國真好151515151515151515
美製的Sentra安全性比裕隆的好上許多

當然每家國產車商都一樣將原裝車偷料啦...
台灣給你四輪碟煞不給你VDC...
給你四氣囊不多給兩側的側氣廉~
只能說  偷工減料
樓主我想請教

您上一台車與這一台新車

都是多久保養一次呢~

謝謝....
是的!! 很會跑 140p耶 那時代..
那時我還開civic 四代哩
這位仁兄說的應該是"SENTRA SER",美歸雙門,批羊皮的狼,2.0升140p馬,跟後來的霹靂馬用相同引擎,夠快的在當時三菱日蝕是主要對手.
日產公司  不會做 ESP , 永遠也不會
他只會做  "VDC " 車輛動態控制

http://www2.nissan.co.jp/SYLPHY/eco_safety.html
看到只有羨慕與忌妒 可以形容身為台灣人的驕傲
花比人家都多的錢 享受比較差的配備與車款
這就是所謂台灣人勤儉刻苦 能在艱辛環境中挑戰 創造台灣奇蹟
說些沒營養的話 請各位別見怪 憋太久了
6 氣囊+ESP。

台灣裕隆呢？~~~ESP？EPS吧？
如果沒記錯
裕隆曾進口過2.0雙門，好像也是SR
當年那個版本超酷
由於滿街國慘四門尖兵，
進口雙門又2.0顯得特立獨行
四門再怎麼改也不會變雙門
車屁股遠看好像10.5代的 ALTIS 

整體車格蠻大氣的  應該不少成熟男士會棄NEW ALTIS 選 NEW SENTRA

可惜在台灣主被動安全.....
尾翼好看
1. 上一台車因為車齡比較老, 3000英里就換油, 這一台目前依照手冊是 3750英里 換油一次, oil filter也是一起換, 318i 老歸老, 下面的燈從五個剩兩個就該換了 陽春的sentra就看手冊吧...




年初從雪堆中把車子挖出來的回憶

2. 台灣版好像是有後座冷氣出口 應該是前座冷氣實在不是很強 天氣熱是真的熱很慢啦 跟94' 318i比
我是常常只有一個人所以後座到也無所謂, 小羊應該是不怕熱的....

3. 鑰匙的話 還蠻見仁見智的 我喜歡鑰匙因為有時路邊停車不用發動就可以開電閘

4. 期待等台灣的車友們拿到車的開箱文摟 ^^ 還蠻期待有哪些性能配件可以加一下的
   也有點小遺憾天窗不能單獨選配 引擎不是2.0
恩 買車除了上班通勤需要外 最重要就是出外踏青 公路旅行了
我看台灣要上市的sentra好像是有中央扶手後的冷氣出風口耶
怎麼樓主這台沒有?

還是說冷氣出風口也能搞選配?
現實的狀況是"臺灣消費者"眼光真奇怪.....,臺灣的車主95%會選後座出風口,當然這95%絶對不包括01上的鍵盤飆車手.....

有錢誰不想買1A2B,但現實就要在有限的預算及有限的選擇中挑最適合自己的車型.
寧要動態穩定系統,後座出風口倒是其次...台灣車商思維跟先進國家思維真是大不同
您這台在美國沒配備後座出風口,在台灣已經有配備，除了競爭力,也算是實用配備
美國的法規好像規定要有後內鐵，所以一定有後內鐵。
很好奇詢問版主美國賣的2013 Nissan Sentra有沒有後內鐵? 謝謝.

PS:像台灣組裝的喜美1.8沒有後內鐵,可是美國賣的是有的.
謝謝分享,芋農以為台灣人不會去注意動態穩定系統,所以,給的氣球也少,劍命一條的台灣人今天回原廠保養
看到一部仙草180  碟盤裂開已經拆下
似乎有影響到該位置其他零件
還好車身沒有撞擊的樣子
而且已經放到碟盤生滿鏽了
不知道是在等待鑑定原因  還是沒有前可以修(不可能吧...)

在我的觀念中  碟盤也算是消耗品
只是不知道多久應該換掉??里程??時間??磨耗??
如果正常行駛無改裝  按照里程回原廠保養
幾年會有碟盤突然裂開的情形

照片

換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
一語驚醒  有可能........
不過這部車不是在維修區裏面  是放在維修廠內車道邊
感覺起來已經很久沒處理他了.....
所以直覺會想到是不是行駛中裂開  有爭議所以放在旁邊  等爭議結果
換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
拆不下來，用铁錘硬敲出來的結果吧
也太剛好了吧...
這時候就讓你看到
也要看車主怎麼用車吧已經入手 Rogue ，里程也到4K了，可是還是有這種感覺。
事實上，論全世界銷售量，Qashqai 也是勝出。
心中還是有那麼一點點遺憾。
Qashqai(發cash-cow的音)柴油款可真的是Nissan的金牛啊~~~
Qashqai 2.0 柴油也很棒,
不過現在在台灣只能期待Rogue 2.0 柴油,
日產預計明年2010在北美開始搭載雷諾的柴油引擎,
先從Maxima 開始搭配 3.0 dci,
2.0 dci 應該很快也會放在Rogue 跟 Altima上,
因為台灣是賣美規的,
所以真的很希望2011或2012就可以買到 柴油的 Rogue囉NEW MARCH S規 定價53.5萬
車價折6.5萬 保險.領牌(自付)
另外送
1.隔熱紙 前擋FSK635 車身FSK701
2.防盜器
3.力巨人排檔鎖
4.原廠後保飾板
5.原廠後擾流尾翼
6.原廠行車紀錄器(L700)
7.原廠後行李防水置物盤
8.後啦叭
9.避光墊
10.廣角鏡
11.短天線

PS.此車是7月份的領牌車 出廠2013.07.10 領牌2013.07.11 
   然後2013.07.19 重新領牌big tiida sv規 非業績領牌車

晴雨窗×４
隔熱紙四窗+前檔(3m+fsk任選)
原廠力巨人排檔鎖+原廠防盜器
原廠搖控器X2(ikey)
原廠置物網
原廠HUD抬頭顯示器
廣角鏡+行車紀錄器
原廠蜂巢式腳踏墊×4
原廠LED方向燈(電動可折)
原廠防水拖盤
原廠尾翼
原廠空力套件
原廠避光墊
原廠引擎拉桿+鋁合金下護墊+後保鐵
基本維修組
原廠前雷達感測(附開關)
原廠迎賓踏板
Etag加值400
保險乙式女性３０－６０歲約定駕駛(竊盜10%，免折舊，代步費，意外險200/2000/50，強制險)
領牌費
全部辦到好交車
現金價一次付清72萬整
有大大能PM一下好業代的訊嗎??
目前正有購車打算. 煩請私訊 業代資料. TKS!
這些單都是頗合理的單
恭喜大家牽新車喔！
嘿嘿嘿 我後來又凹了一項就是 抬頭顯示器.....
這樣的業務真式值得大推了 25簽約 下週就可以領車了
跟大大一樣的成交價
最近的成交菜單如下： 
隔熱紙 FSK藍鑽 前檔 全車 
原廠尾翼 
LED方向燈後視鏡+電動收折 
原廠晴雨窗*4 
影音組合卡地爾8合1 八吋專用版 （倒車影像,數位電視,GPS.....） 
行車記錄器 HP f200 
原廠HUD抬頭顯示器 
原廠防盜器 
行李箱防水拖盤+置物網 
原廠LED迎賓踏板 
日行燈（與霧燈整組的） 
原廠防水蜂窩式腳踏墊 
原廠引擎室拉桿 
後保險桿內鐵 
原廠引擎下護板（鋁合金） 
專用避光墊 
底盤防鏽加強 
全車輪胎氮氣充填+小美容 
1000及5000公里保養免工資免材料費 
電動打氣機+粗救車線+吸塵器 
ETAG 
乙式  （含竊盜 第三 乘客 駕駛 強制-400/2000/50非指定駕駛） 
領牌

總購入71.98萬
這樣優的單快下訂吧 不錯交車時要點清楚和寫清楚 比我好粉多了
現金價 強制險有包含 但是竊盜跟意外這些外加需自行付費
領牌價錢不包在內 這單在這時間點個人覺得是很蠻優的
這位業務對於消費者的要求幾乎也是有求必應
1.保險領牌強制有加在車價內了嗎??
2.現金還是貸款??
8月新車 今天剛談好的成交單 也與你分享
隔熱紙
美國丹隆系列
前檔:CL-35
車身:612

原廠系列配件
1.防盜系統:NISSAN原廠防盜
2.NISSAN原廠尾翼
3.NISSAN原廠電動收折
4.引擎拉桿
5.引擎下護板

一般配件
1.影音5合1(DVD+倒車顯像+衛星導航+數位電視+藍芽通訊) 
2.晴雨窗*4
3.行車紀錄器
4.Etag(不儲值)
5.底盤防銹處理
6.晝行燈
7.避光墊
8.全車氮氣+小美容
9.兩次保養材料+前兩次免工資
10.廣角鏡
11.鍍鉻排氣尾管
12.電動打氣機
13.救命線
14.吸塵器

保險:東京海上 實報實銷

以上辦到好 共71萬5000元整
業代是否在南部?可以PM一下業代連絡方式嗎?
看到這樣的價格 慶幸買到1.8 TIIDA L規I-KEY 62萬加保險辦到好 不過還是恭喜各位囉我的Teana最近剛交車，目前開起來還不錯，不過有一個問題就是自動感應頭燈，在車子上鎖後會delay 45秒關燈，這個功能不曉得有沒有辦法關掉?
行，想怎樣改都可以，請回去找技師接電腦改設定，看是要讓時間縮短，還是像我一樣變成車庫燈，Auto模式下熄火，車燈都先亮著，等到出車外再次關門時才熄燈。
高級車都有的貼心的設計
竟然變成問題XDD
應該是買車時業代沒有講清楚這個功能
把燈的開關由auto轉向off,就關燈了,菜單請益
Big tiida SV菜單 
建議售價69.9萬+配件金額8.1萬+業務獎金折抵6.5萬=71.5萬(不含保險領牌) 

含以下配件 
 隔熱紙 FSK635和前擋FSK701
 原廠尾翼 
 Panasonic影音
 晴雨窗*4 
 原廠HUD抬頭顯示器
 原廠LED方向燈後視鏡
 原廠電動收折後視鏡
 原廠空力套件+尾翼
 原廠行李箱防水拖盤
 原廠日行燈
 電動打氣機
 救車線
 原廠後保險桿加內鐵
 原廠防盜器
 原廠背門飾板
 原廠行車記錄器
 廣角鏡
 95加滿

40萬24期零利率月付16680 or 48萬48期月付10656

請問這樣的單有什麼建議呢?
會不會是因為月底了,業代可能想說你也不會當場就下訂,就隨便敷衍你了~
折3~4萬真的很沒誠意說~
條件應該是很優吧，我昨天一早去看Tiida，結果業務說大概折3~4萬，知道他沒誠意...我也只好跟他說再見了
該有的都有了~

單子談的不錯~

業代大概賺不到3000

想必您大概作足了功課吧~

衝了吧~
如果不急的話，強烈建議再去比較一下
相信您如果月底可以配合領牌的話，條件上會更優惠的!!
多花個二小時可以省下一筆錢的話愿該也不會覺得麻煩了
這張單配件豐富
業代也有該有的利潤
業代給的感覺不錯就可以下了
如果在意鬼月還要比價個兩三天的話可能會來不及交車吧XD
不在意的話就可以再多比幾家本人現在的1999年小馬取MARCH ，現想要換燈泡，有兩種選擇，一是偏HID(但是要驗車能過)，一是偏黃光，目前有三種燈泡的亮度想請各位大大幫忙分析哪種亮度較高?照射程度較遠，較偏向HID? 或是大大們可以麻煩推薦其他的型號，感謝，請詳見以下型號:

philip H4 12342 svcw (12v 60/55w) 4200K

philip H4 12342 bv+ (12v 60/55w) 4000K

philip H4 12342xvs2 (12v 60/55w) 不知道多少K???
燈要亮要看流明數,是原廠數據規格,看那廣告標亮幾%那根本不準

H4有一顆高流明瓦數不高的,又有霧燈效果,但又不會太黃
它近燈流明數和100W的幾乎一樣亮
它遠燈亮度只小輸舊型HID 亮度
德國制
OSRAM黃金燈泡 80/85W

但記得燈具如果變黃要換不然換什麼都一樣
還有前擋隔熱紙透光率太低一樣換什麼都一樣暗

如果常跑沒路燈山區還可以加強化線組,會更亮對線組也更安全
不好意思 

買燈泡請認明"大廠"

飛利浦、歐司朗、NARVA

黃光的話

飛利浦(比較清黃) 歐司朗(比較深黃) NARVA(沒用過 燈泡看起來接近飛利浦)

其他的可能是本人無知

不知道是否為"大廠"

還有

最好到經銷通路 

買總代理公司貨

不過貴......


像是板大所貼的

有"競技"這兩個字我就不考慮了

非大廠強調多強多強

很多都是功率不足瓦或超瓦

再來就是鍍膜的功力(很重要)

-------------------------------------------
LED小燈的話

現在蠻成熟的了

都蠻穩定的

到拍賣找評價高賣得好的

基本上不會有問題

老車最好找有做"穩壓"的LED小燈

因為老車容易電壓不穩對LED很不好

LED 很怕熱 再來就是很怕電壓不穩 

--------------------------------------------

補充一下

老車的燈殼如果沒換新

建議可以先去做拋光美容

對亮度可達到百分之百的效果

比換燈泡還有效果

如果手頭充裕

建議直接換新比較好

老車通常反射面也霧化光了

只能換新的(副廠也可以)
走一趟內湖汽車百貨各店，您就可以得到你想知道的資訊，提供你參考！
感謝上面兩位大大非常清楚的解說，在yahoo上看到以下一款黃燈，麻煩也可以幫忙分析一下嗎? 感恩!!

BRILEDS 競技黃金 RP50 (H4/H7/9005/9006)

http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=2995061


以下這個可以裝在我的小馬取嗎?牌照燈也可以替換嗎?感謝

日本STANLEY超高亮度T10車用小燈 LED燈(一組二入)

http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=4106935
philip H4 12342xvs2 (12v 60/55w) 3400K 超極光
目前飛利浦燈泡最亮一款 也最貴

歐司朗也有對打一款 終極星鑽 3700K

如果鹵素燈泡要亮就不要挑玻璃鍍膜太多的，燈泡改變色溫是把燈泡外全部鍍了一層厚厚的膜而造成顏色的改變，這層膜就會造成亮度(流明)的降低，所以要亮千萬不要挑會改變色溫太多的燈泡。
...給一點意見

亮度是看瓦數

距離是看燈具高低與本身設計

假設電力輸出沒問題

同樣瓦數燈泡

亮度跟距離是呈反比

想要越亮照射距離短

想要照的遠地面亮度會不足

燈色K數的話

鎢絲 4200K 算是比較適合的(黃偏白)

拿鎢絲燈來跟HID比的話

只能說不能比

原理不一樣最近想買一台車,一直在猶豫不知要選擇nissan rogue 還是 big tida,想拜託各位給我一點意見,謝謝
(1) big tida是1600c.c,在爬坡方面會比較吃力嗎?
(2)若選擇rogue最基本款,價位多少才最划算?以及買車要要求什麼配備(例如車險...)或是該注意什麼細節呢?今天有去展售中心詢問,最基本款開價89.9,現金可折3萬,這個價位ok嗎?
我新注音字沒選好就送出
要用的是不知兩字
我看不懂"其他的都是那種氣體"這句是要表達甚麼....
"不之"是什麼？您是指"不知"嗎？
如果是"不知"的話，您去比較一下tiida與rogue兩者的安全配備就知了。
這兩台的安全性根本就不是同一個等級的。

有的人買車考慮配備，有的人考慮外型，但說到底駕駛與乘客的安全才是最重要的。
所以建議樓主這兩台選擇裡面，買安全一點的車。
irsjx2vxo3ne3k84dr1dz4,r4pe8bez3/4ne3bq4bew2j92gea jx4hq me-2d8 e3hy4hi2ty k84!
不之大大所云?
安全性差太多，這兩台要選一台的話，選rogue吧。
雖然買車的時候會考慮很多，但真的只有安全才是最重要的，其他的都是那種氣體
irsjx2vxo3ne3k84dr1dz4,r4pe8bez3/4ne3bq4bew2j92gea jx4hq me-2d8 e3hy4hi2ty k84!
多多試車~~多多試車~~多多試車~~還是多多試車~~

本質不一樣~~~看樓主到底要的是甚麼



rogue休旅車:

缺點 : 油耗沒辦法跟1.6比.稅金.倒車.開車死角.比較不適合大腳...

優點 : 行李廂空間大..駕駛視野不錯..主被動安全係數高..跑高速公路個人覺得還不錯，會不知不覺超速


       不建議短距離通勤取向..有1.6稅金及油耗情節的人買~~


Big Tiida:

優點 :  後座乘客空間表現不錯不輸休旅車..稅金省..油耗不錯~~

缺點 :  安全性低.載滿爬山路(看車主機會多不多，不多就沒關係)...行李廂空間有點小(看個人觀感)


       不建議注重行李廂空間及主被動安全..
BIG TIIDA TURBO
比ROGUE還有力
後座比ROGUE還舒服！
這兩台需求和考量都不太一樣耶！
預算也不太一樣
怎不試過車再來看看呢？
兩台車取向好像差異有點大XD
有沒有其他方面的需求呢?
跟業代預約試車試完車再來決定也不遲.

那種氣體就是屁
irsjx2vxo3ne3k84dr1dz4,r4pe8bez3/4ne3bq4bew2j92gea jx4hq me-2d8 e3hy4hi2ty k84!Big tiida 特仕車 SV規  73.9W
防盜器
LED後視鏡方向燈
抬頭顯示器
前後晴雨窗(原廠)
車身隔熱紙(還沒有選定哪種)
力巨人排檔鎖
避光墊
蜂巢式腳踏墊
防水置物盤
Super-Media超級多媒體系統(原廠)(四合一,衛星導航,數位電視,倒車影像,行車紀錄器)
乙式車體險+動保設定+領牌費+40W24期0利率~~
辦到好76W ~~~~這樣還有降價的空間嗎??
我在5號也訂了車在彰化...給你參考!
Big tiida 特仕車 SV規 73.9W
特仕車單上基本配備都有...
只差沒有
Super-Media超級多媒體系統(原廠)(四合一,衛星導航,數位電視,倒車影像,行車紀錄器)
乙式車體險(女)+動保設定+領牌費+40W24期0利率~
辦到好72萬.

業務說:殺到見骨了!
真的是這樣嗎?
建議不要買特式車

sv之前網友的單包含基本贈品與領牌、乙式險  66萬辦到好昨天問了一個新業務

車價69.9 

扣業務獎金5.5

分期40萬24期0率

設定費3500

V酷隔熱紙 3400不含前擋

抬頭顯示器3500

 共66.2萬

保險丙22780

辦到好68.45萬

這張單如何

他問我要不要巨人鎖
+4000
都算成本

以經先訂車了
晚上要給他答案

各位覺得如何
車商就喜歡你這種天真的人買車,
送的咧,羊毛出在羊身上啦,
買領牌車,折比較少給你,裝些配件讓你爽而以!!

有時候或許天真日子過的也比較開心!!
這單算是有賺~但如果業務不錯那就別計較呢！
這個賺粉大  你訂了就高興點吧 難到要退嗎.....
都訂了還要上來問XD

訂了就趕快手續辦一辦趕在民俗月前交車吧

如果說還能再低又如何?退掉再談嗎XDDD
力巨人排檔鎖
原廠腳踏墊
原廠防盜器*1
這3樣我買NEW MARCH時 是原廠就免費送的 空車就有含這3樣Big Tiida turbo 標準版
車價：81.9W
領牌：7800
動保：3500

全空力：25000
隔熱紙：6000
行車記錄器（贈）
LED晝行燈（贈）
避光墊（贈）
晴雨窗（贈）
廣角鏡（贈）
保險：6000

總價：867000

各位大大以上這樣ok嗎？
因為您這張s規的單價格算正常
沒有特別神
所以我想會不會您的業代把S規報給您SV的價格
然後用一堆配件讓單子看起來很划算
所以才提出供您參考一下
當初是看奇摩的汽車板上寫的，所以我就沒去注意在營業所的現行牌價，當時踩過Turbo之後哪會想到問這個～ＸＤ
S版訂價是84.9萬不是87.9萬
我五月時夠入Turbo Ｓ版的，配件如下。

空力套件
	尾翼
	晴雨窗Ｘ4
	ＬＥＤ後視鏡
	後視鏡收折
	迎賓踏板
	隔熱紙

	防水置物盤
	防水腳踏墊
	引擎下護板
	引擎拉桿
	前後行車記錄器
	防盜系統
	力巨人排檔鎖
	抬頭顯示器
	倒車系統
	遮光墊

汽車牌價87.9，以上配件全部贈送，掛領牌費、選牌費、丙式保險辦到好大約90多一點零頭。

以上如果全部依照排價下去算這樣大概要118350，打折加上業務給的“扣大”就變87萬。

配件部分你可以抓配件牌價的八折下去算，這樣你就可以大概算出業務給你多少折扣。nissan網站有各配件價格，你可以去看看再決定你能接受的價格範圍。

我的菜單到底憂不優我也不知道，但還在接受範圍內，畢竟大家都是出來混口飯吃，總是要留點給別人。而且業務在價格上一直自宮，我也就沒再喊價。


記得配件部分要請業務在訂單上加註“全部原廠”，還有”所有配件贈送“以避免交車時的糾紛，這是01有位好業務提醒我的，雖然我沒跟他下單，但是他還是很認真的幫忙，超貼心的，以上是我購車的相關資料，有需要可以再討論討論。
覺得可接受就下單吧~
見面三分情 業代給的感覺不錯的話就OK
我朋友這應該算是六月底的單
7月份據說是折5.5萬加送大包的樣子
保險我還不知道保什麼！所以請他報基本的
喔喔~原來如此XD

不過保險怎麼只有6000?
只有折六萬…

81.9是折六萬之後的售價
81.9? 好像沒有這個規格的吧

朋友訂車的單
90.9萬的車

空車折8萬

配備:
空力套件(含尾翼)
原廠HUD
原廠LED後視鏡蓋
原廠行車紀錄器
原廠防盜器
FSK隔熱紙

贈送
晴雨窗4片
救車線
打氣機
廣角鏡
避光墊
置物網
改鯊魚鰭天線

乙式全險含牌稅 89萬辦到好

如果是87.9的車
照您需求的規格和配件
應該83~84就可以弄好了吧
哪裡後悔了呢？？？

turbo版雖然油耗表現一般，但是在馬力上可以和一般的2.5相比，在重量馬力比上的優勢還有稅金優勢，其實還ＯＫ啦，重點是樓主您對車的要求為何。

小弟是在空間，稅金，馬力還有視野上做取捨，其實一開始原本是要上outlander，不過考量到工作每天都會開車，所以聽了朋友建議選了這台。

到目前有點不滿意的就只有視野高度不像outlander高（畢竟不是同級距的車），還有少了那上下開的屁股（還是因為不同級距車），其他我覺得都還不錯，市區開車油門只需要含着就可以上到市區速限，需要更多動力時就踩深一點。

其他問題目前還沒遇到，頂多害怕我迷糊的個性哪天把i-key亂丟。ＸＤ
不用後悔啦，就如同樓上大大說的
油門踩下去，煩惱都忘記！
有點後悔了！……但回不去了
被你這麼一說越來越覺得賣車的業務真有點賊，五月中買車時其實大概有預期折扣範圍了。

我的配件九成是自己要的，所以去展間的時候已經先有個底，交車前幾天臨時打電話來說有某配件原廠有瑕疵，所以想改送前面的行車記錄器，不過01上有位好新業務幫了我一把，硬是反凹成前後原廠的行車記錄器（前後都有的那組）。

所以我的菜單原本沒有行車記錄器（原廠前後），這是在業務盧小小時凹到的，至於迎賓踏板則是交車時他說算意思意思，免費再加上去。

小弟買東西一向是奇蒙子好就衝，原廠行車記錄器其實也沒好到哪，就當是撿到的吧～ＸＤ

感謝您提供資訊嚕，雖然我的鐵大渦輪已經上路一個多月了，不過還是感謝您。請問各位網友覺得這樣的單怎麼樣？

2012年11月領牌車
Bluebird P規 
1.日產專用車身隔熱紙
2.Led晶鑽方向燈
3.專用行李箱蜂巢式防水墊
4.前車距駐車雷達
5.6大系統8年內無限里程保固

不含保險及領牌

原價79.9萬，折價後為64萬。

請板友看看有沒有需要再積極爭取的～
我們前一兩天也問過領牌車, 業代一開始信口雌黃, 號稱P規車可折16萬, 去了現場才知道是L規的特仕車(空車價加4萬)+影音配備(原價5萬)+動感空力套件(原價3萬), 加價12萬後號稱81.9萬, 再來折16萬, 玩這種數字遊戲真是騙很大! 小心遇到這種無良業代~

P規車一定要有以下配件, 建議請業代拿出詳細規格表一個一個比對. 
HID+AFS
頭燈自動水平調整
全開式電動天窗
皮木方向盤
電動座椅
多兩支高音喇叭
IKEY連動駕駛座/後視鏡/後視鏡下傾

真正的2012年"P規空車", 現在折價空間大概是10萬, 頂多生產月份先後會再差一些, 折了16萬一定有些原因(或許是您說的試乘車+已領牌).
謝謝kiss大回覆
該台車為P規 標配 試乘車
里程數為2500公里上下

P規跟據我比較規格表，差異應為下列幾項：
HID+AFS
頭燈自動水平調整
全開式電動天窗
皮木方向盤
電動座椅
多兩支高音喇叭
IKEY連動駕駛座/後視鏡/後視鏡下傾

所以能夠便宜的主要原因
應為 領牌車加試乘車

其餘配件是額外選配，而非依照制式菜單全收。考量到領牌車、試乘車的折價幅度，與領牌迄今只剩兩年三個月的保固，該單值得衝了嗎？
79.9 萬，這是I規影音版,還是P規精裝版？

就我所知，P規早已經沒車，P規就是是比I規多了天窗，皮木方向盤，電動座椅調整高低。

要是我，我會選擇I規影音版。

但不管是I規影音版 or P規精裝版，64萬的價格，已經是折價16萬，這單...太神奇了，是流血大放送嗎？亦或是版上所謂的---神單？

問清楚，是展示車嗎？目前在日本已經販賣了~
型不錯看喔~~
有可慮中型車的人~可以參考~
但要看台灣幾時上市了~
我想應該快了吧~

http://www2.nissan.co.jp/SYLPHY/index.html
中國的NEW SENTRA 數據(new SYLPHY)
新款MRA8DE、排氣量1798c.c.直列四缸汽油引擎，具備137hp/6000rpm最大馬力與17.7kgm/3600rpm峰值扭力，搭配XTRONIC CVT無段自排變速箱，0-100km/h加速表現11.4秒，極速則為186km/h的表現。

而另一款動力則為代號HR16DE、排氣量1598c.c.直列四缸汽油引擎，具備125hp/5600rpm最大馬力與15.7kgm/4000rpm峰值扭力，搭配XTRONIC CVT無段自排變速箱，0-100km/h加速表現分別為11.7秒，極速則為180km/h的表現。

在兩款引擎在提供充沛動力輸出之下，讓Sylphy軒逸也擁有最佳靜音性和傳動順暢性，而全新開發的〝Anti-shock高穩定懸載〞、採前麥花臣、後扭力樑配置，展現順暢與舒適兼顧的行路特性，最後，再加入〝Eco Drive節能駕駛助手〞與Pure Drive純淨動力系統的完美配合下，更具備有領先其它對手的節能表現，在中國工信部所公佈的數據顯示，Sylphy軒逸1.6車型有著16.1km/L的平均油耗，而1.8L車型則為14.9km/L的優異表現。

油耗及加速看起來很不錯,剩下就看台灣上市的售價了
看看現行單一2.0排氣量
銷量有多悲劇.....
配置1.6是要跟Tiida互打?

新款MRA8DE引擎比過去的MR20DE少200cc排氣量
但更低轉速輸出最大扭力
最大功率也不相上下
中國大陸上市最早上市 去年7月
日本到12月才上市
裕隆方面最快應該今年底
加油 ！

可只有  1.8 的容量可以選吧 ？
最好  也有 1.6 或  2.0  ，  一網打盡市場的各種客層

日產 在四門房車 ， 吃鱉了很久這兩台都是便宜的四門車

請問哪一台比較好呢?

有沒有人可以分享一下

謝謝唷
當然選Tiida，
再怎麼說它還是全球銷售量在Top 20的車款，
賣的也比Toyota Yaris/Vios來的多...

尤其是在美國Tiida賣的超好！

世界2013 1-5m汽車銷售量Top 30
(Source：BestSellingCarsBlog)
今天剛好看到泰山收費站前vios撞Audi A6！你如果有看到vios的車頭變怎樣你一定不會考慮vios了
原本第一念頭TIIDA+1
不過看到TIIDA兩款車型都沒有ABS...
還是含淚選TIIDA吧....
撇開安全性半斤八兩,VIOS儀表打槍!!!

VIOS有後內鐵應該也沒用....
FORTIS+1

tiida沒有後內鐵喔,VIOS我不知道...
Tiida空間大
但是它沒有abs
如果abs這點不算的話
小t應該是完勝
找時間各租個一天,跑山,跑海,跑高速.要哪一部,到時候自己就會有答案.
通常小車隔音不會比大一點的車好......答案很明顯了
家裡剛好都有,純粹個人感覺

買在先的是 vios,父親短途的交通工具,最長的交通距離大約都在50公里內, 

姐姐每天都上高速公路來回約80公里, 選購車子時在價位上只能挑便宜車款,vios雖便宜她還是不考慮,最後選擇跨年度的領牌車.價格優惠實在.

以下我開過的感覺

tiida 開起來感覺比較給我有信心,穩一些不會輕飄飄的,外型見仁見智看久了也還好

vios 時速表在中間不習慣,版金真的很薄,可以試著打開後行李箱再蓋上,感覺是一片薄鐵很薄,行車感覺飄飄的.

fortis的車主留(fortis個人感覺比上述兩台都優)
TIIDA TIIDA TIIDA TIIDA TIIDA
要找Tiida 4D請去找庫存的或是領牌的去年款1.8，ABS EBD BAS全都有

可惜差在沒有銘牌標在車身上只有內裝顏色差異。

不要在誤導Tiida 4D全部都沒有ABS了，省得友人每次都看錯誤訊息，說我Tiida不安全。
上網 看看 VIOS 超車時， 變換車道時的失控

1:變換過猛
2:高速 (還沒超速 ）


突然就扭來扭去 .
 搜尋一下 谷哥  部落格 , youtube , 新聞

或許你這一台VIOS 今天沒發生 ， 但是 VIOS 有這種事件出現幾次在新聞上

難保 ，  哪天尊車行駛到坑洞 或是 如同失控的路段環境 ， 那麼會馬上發生嗎 ？
等 VIOS 會說話告訴你
這資料有問題吧~~
應該是 Toyota 第一名吧~

ford 在台灣賣超差的!!
假如有經濟考量我會選擇vios
美國賣最好的是ford focus??

我有沒有看錯??
連ABS都沒有還須要考慮嗎
說實在的這兩台車都不是很好的選擇想請問各位先進
像下圖車窗鋼索脫落該如何裝回~?
可憐的車窗因颱風天也沒辦法維修
只好用垃圾袋撐著了...各位先進大家好
小弟父親有一輛03年的Sentra 2.0有朋友想買
里程只有九萬左右（平均一年開不到一萬）
上下班都是停車庫，車況良好無事故
當初買的是頂級款（有天窗、電話）
還花了五萬左右加裝原廠的車用衛星導航/倒車影像/可放六片CD&VCD的整合影音系統
每年都是回原廠定期保養
如果不透過二手車商直接賣朋友
不知該開價多少比較合理？

謝謝
我剛賣一台2002年 1800cc的給車行，車行只看外觀、年份、試駕車況
配備、影音、里程加不了幾個錢
2個月前賣掉sentra180  2001年。九萬元。
提供參考。
八萬以下
之前有一台m1一樣2，0的車開4年多車行最高估21，5萬，可以給你參考……因為這台不是1，8的很難賣……稅金跟油耗還有空間都沒什麼優勢，如果車況不錯建議賣給有緣人，不然二手車行估車以10年車來看應該只剩10萬左右而已，而且有些車行會不敢收。
把車牽去2手車行估價.再把估價的價錢告訴友人並告知你的金額!
如果是我.我會以2手車行辜的價錢告知對方.在便宜賣給友人(比較好的朋友會這麼做.普通的話就原價賣)^^
給車行估大概16萬
你應該可以賣到20萬
２５萬應該可以，我之前也賣了一台M1取之於01，用之於01
今日2013/06/22下訂尊貴型SL影音版
菜單如下:
1. Panasonic影音多合一
(DVD+CCD倒車顯影+DTV數位電視+NAVI導航)
2. 原廠HUD
3. 海馬防水腳踏墊+後車廂
4. 後車箱置物網
5. 原廠後保飾板
6. 原廠前後擋泥板
7. 力巨人排檔鎖
8. 中控鎖連動油箱蓋
9. 原廠加裝皮椅
10. 避光墊
11. 原廠LED方向燈蓋
12. 原廠底盤防鏽
13. 小美容
14. 原廠後照鏡防盜自動收折
15. 乙式險+強制險+竊盜險+意外險
16. 70萬/25期零利率
17. 含領牌費用+設定貸款費用

以上total 105.5萬元，供各位參考~~
應該是七和的特仕車114.9萬,是用106.9萬去加裝皮椅和國際牌4合1影音系統!!
請問是哪裡談的單，是頂級款的嗎???定價124.9萬嗎??

看您的單，我好像被黑到了！！
影音部分有沒有考慮自己到外面加裝garmin新的車機？

國際那台評價不高
人生難免鬼遮眼
好單好單~~~~恭喜大大囉

Rogue的好只有開過才知道
是原廠幫忙加裝的
中控鎖連動油箱蓋!!??原廠改裝嗎??還是業務牽到外面處理?7.20 老爸下訂的2012年sl awd 旗艦版(淺藍)今天牽車了 !!!
看到實車只覺得這顏色好酷被光打到的地方有銀色的感覺!!!







因為家裡有Clot plus個人認為開起來完全是CLOT plus放大版的感覺!!!
可惜只有2013年式有魚眼我也喜歡2013年式的屁股跟下護板(就多了三個反光片)
但2013折價太少AWD旗艦版聽說年底也不一訂能領車.........
SO老爸還是決定買2012年的旗艦版!!!
有空再補拍其他照片<圖少請見諒>!!!
恭喜入手新車,省油又安全的一部好車.
因為小女一句話,我也敗了一部rogur 2wd sl 
預計週四交車
回大大2013年式外觀多了
1.標準配備魚眼頭燈(超喜歡魚眼的但2012是HID燈泡)
2.後保桿多了兩片反光燈片(有感覺)
3.後下護板中間有多一片反光燈片(有感覺)
4.尾燈模組一樣但是方向燈換成透明色殼(2012是紅色的方向燈殼)

總而言之我就是喜歡2013年式的外觀阿~!!!!
車尾看過去還滿像CLOT plus,但是開起來質感應該有差別喔!
Rogue關車門的聲音與CLOT plus就有差了.
12/13年外觀有何差異?
嘿嘿
戰爭已結束

恭喜牽新車
特別色
不錯
看來是希望長期廝守的車友

一樣
新車速去美容
不拋光
多上兩層火釉晶晶亮~~~
恭喜牽新車！
我的車色也是這一款,
但是我選的原因是沒洗也看不太出來

想當初我的車也這麼完美,
現在因為常開高速公路,前保桿＆引擎蓋都傷痕累累啊....
恭喜大大 買新車  

一起加入小洛行列  ^__^
我買黑的

但好喜歡這個顏色
人生難免鬼遮眼
恭喜，牽到一部好車。

Rogue真的是一部省油的車。
恭喜牽好車！

銀藍不同光線有不同車色，小心別開錯小洛哦！
新聞說7月訂單有600台....

這可能是帶動休旅車以後六安加ESP標配的時代開始了
ACE~艾斯~~~~~~
耶~~~~~
好吧...我來亂的@@~
還是恭喜大大牽好車^^
(正在苦戰ing)
恭喜, 這個顏色也是超耐看, 車牌ACE也很讚唷
恭喜兩位大大牽新車！2007 珍珠白的 tiida ( 帶點米黃的白色)

請問各位大大 , 小弟去a到門 , 表漆已經都刮掉到見底漆了 , 未見金屬部份 , 只能回廠重新烤了嗎 , 還是另有補救方法 ,拜託教教我,給點議建
應該不需要推粗臘喔!買車用的那種去柏油去髒污的清潔劑,噴一噴,擦一擦,應該就沒事了!粗臘不是臘,要小心使用!!
聽到這樣的消息真開心 , 太感謝你了
不嚴重...可以自己先用粗臘推一推,再去汽車材料店買NISSAN白色漆筆,
再用去漬油清洗表面,乾了以後再用買回來的筆輕描,再用細臘推一推,
DIY 無價!請問大家台中哪裡可以安裝big tiida 後下防傾桿?
哪個品牌較好?價位多少(含安裝)?
看一下 SPR:
https://docs.google.com/file/d/0B21ATj9otUXYTDd0Z01GOFp3dUE/edit

還有 看下  露天網拍項目 就看到了有沒有車友可以分享一下好單阿?
值得去看嗎?
還有一個功能....就是看妹和被敲頭....如果你不介意的話......
就算是台北兩年一度的大展也不會多便宜多少...
車展的好處就是當你有好幾台口袋名單的時後
可以去車展一次看
最後選出兩三台擇日在進展間談價錢
僅此這樣的功能而已....
台中車展幾年前去看過一次後就在也不去看了，
場地小，展示的車也不多要看好車去金錢豹門口
站個一小時，看到的好車或許比台中車展的還多呢!
不值得跑這一趟...今天去問了兩台車一台是Luxgen M+ , 跟一台Livina  
兩個業代竟然都說沒有談價的空間,只有多送廣告上的那些配件而已!!
讓我覺得那不如去展示間看就好了,也不必多花購票錢進場!
今天跟朋友去看了車展....大該10個品牌左右.沒什麼可看性..連幾個比較大眾的品牌都沒去.TOYOTA.福特.HONDA.馬自達.賓士等.......價格自己去展示中心找業務殺比較快...去了只會讓你失望.
雖無法儘如人意  至少不傷和氣
在台北詢價即可,台中再怎麼樣放條件,也無法和台北比

我住台中,但我去年是在台北買車,交車後,開回台中
應該不需要特別跑去吧 太奔波了 在台北問業務看是不是可以用一樣的優惠買車就好了..
我也想知道值不值得去看，上星期去同一個地點的 美妝展，感覺就是地區展，真的很小......所以在考慮 值不值得再跑到台中 (我在台北)
Facebook-[汐止暗光鳥自行車隊]粉絲團經過這兩天到處看車

擬了幾個選擇

請大家給我點意見

以目前的財力的選擇是
1.保持目前方式不買車,採用每個假日租車
2.Big Tiida 1.6 自然進氣
3.Ford Focus 6W
4.舊款TIIDA 4D 1.6


如果八月可以順利接到一個政府網頁的標案時的選擇
5.Big TIIDA 1.6 Turbo
6.Toyota Prius c
7.Ford Focus 9w
買車和租車感覺差很多~
四門舊TIIDA除了沒有ABS以及造型有點醜外
實在是經濟又實惠的選擇
說實在舊款Tiida我不是很喜歡
只是看在他價格實在很不錯
Bigtiida和舊的四門tiida差價有點大耶XDD因我的小弟要買TIIDA.去尋的單...不過感覺這單~是乎不是很好.只好PO網看看

BIG TIIDA SV 特式車 70.9萬

含特仕版套件(PS:感覺之前都是用69.9談就會有莫名奇妙多10k)
原廠防盜器
原廠蜂巢式腳踏墊
專用隔熱紙
LED後視鏡
迎賓踏板
室內照地燈

另加
HUD
原廠引擎下護板(鋁)
原廠尾翼
晴雨窗*4
檔泥板*4
ETAG+400

以上不含保險66.2萬..砍到66萬
女30-31 乙式保險實報實銷.業務說會回饋~


其他業務要談都說只要不是原廠都沒有
避光毯
原廠行李箱置物網(業務說這不好)
力巨人要加價
...廣角鏡
救車線?奇怪這都不送..我看別人單都有~

請問網友有誰可提供好單..中.南部都可..交車在南部也可以

最近都在找車..老爸想 escape XLT..不過北部是乎多折5000~10000

請問網友這單好嗎~~~~~晚上要上班.版上回答朋友.早上看到再回吧~原廠碟盤的大小是255mm,可以在不改任何東西下加大到286mm嗎?
這樣使用下會有甚麼影響呢? 好比說碟盤容易吃溝?
或是說用286mm碟盤+副廠來令片(原廠樣式)
對這方面不是很懂,請指教
加大碟盤,要加裝狗骨頭

如卡鉗沒加大,摩擦面積還是一樣的

倒不如加強來令片或剎車油,效果會好一些最近跟老婆去看了各廠牌的小車系列
終於到昨天訂了一台BIG TIIDA-S規皮椅版

但是小弟有太多太多疑問了!
雖然主要車子是老婆要開..(是自排，老婆才敢開)

小弟我沒開過自排車...都是開手排...(家裡是手排+工廠也是手排)
很多人說會開手排就會開自排...但是我感覺不太會...

以下有很多問題想請教各位大大們...!!!希望能幫助我解決疑惑(可能有些問題會很蠢..)
有些問題會穿插到"手排"的點

1.發動車子的時候，檔位要在哪裡?? P? N? 還是什麼都可以?只要踩住煞車就可以發動??
因為手排車檔位隨便，只要踩住離合器都可以發動

2.排檔桿上SPORT按鍵(不知道有沒有打錯)
   一、什麼時候用比較好??
   二、是提高轉速的???
   三、可以在起步的時候用，衝第一??還是要用L檔衝??

3.一、L檔是算爬坡擋??
  二、L檔開到一半可以改成"D檔嗎"?(反之行駛中D也可以改成L嗎?)

4.停車的順序步驟是??
  一、有人說就剎車之後直接打到P檔，再拉手煞車
  二、也有人說是先停下來，打空檔，拉手煞車，最後打入P檔
PS：聽說第一個常常這樣直接打入P檔會很容易壞，一次跳過很多檔位

5.P檔的停車是怎樣的???輪胎都鎖死???
  一、所以都不用拉手煞車也沒關係??
  二、停在斜坡上也可以不用拉手煞車??還是保險也拉一下??

6.如果行駛在路上或者開山路剎車踩太久，有點不靈的話，該怎麼辦??
手排車的話還可以擋煞..退檔位靠引擎剎車...自排車該...如何是好

7.同上的問題，如果車子發生爆衝...該怎麼停下來...(以前有看過這類似的新聞)
  業務是跟我說...拉手煞車...這是對的嗎= =??

8.如果檔位在D檔上，要打入N檔，是不是不用按排擋桿上的按鈕阿，直接往上推即可??

暫時只想的到這些，希望大大們幫忙一下小弟解決心中疑惑><
小弟再請教各位大大一些問題

新車剛牽到的話，需要檢查什麼嗎??

之後保養部分該怎麼弄比較好??
外觀阿...引擎蓋打開的5油3水...(還是3油5水忘了...)等等之類的檢查保養

還有現在的新車要怎麼訓車(操車)，磨合期的樣子...
例如：幾公里換一次XX油...等等

老婆還說一開始先不要上高速...開到幾公里以後再去...有這麼誇張嗎= =|||
我們家的車是Bluebird
可能跟你的Tiida會有點差異
網路上看了幾篇文章都是講說L檔低速下加速較快
過60~80之後接著回到D檔按下SPORT

L檔顧名思義就是低速檔
爬坡不夠力、下坡滑行車速過快可做引擎煞車來用
如果萬一開一開才發現引擎煞車不夠又沒甚麼煞車情況
這種狀況下應該停不下來............
所以業代的話聽聽就好
他們會賣車，不見得很懂車
我家的Bluebird行進間按下排檔桿按鈕就可切入
排回去D直接往前推就好
Tiida設計邏輯應該也是如此

自排車入P或R都有一個跟煞車做連動的開關
N檔以下往上排都需要踩煞車
P檔打出來也需要踩煞車
比較舊的自排車款就沒有連動開關設計
所以小弟當時cefiro A32才會踩了油門 動到排檔桿往後衝....

我會比較建議都要等到車完全停止了再排入
特別是P檔
之前有過還沒停定就排入
出現很大聲的駐車爪敲擊齒輪的聲音
小弟不懂得是，那個業務說

在D檔狀態下行駛，L檔打不下去，要停下來才可以換(還是速度要低於多少才行)

所以起步要快，直接按下SPORT就好了?

爬坡也是用D檔+SPORT?

L檔是下坡用???不是爬坡??
那如果L檔行駛中，已經到平地了，要停下來換D檔，還是可以直接按住排檔桿上的按鈕入檔??
重點入檔還要踩住煞車嗎= =...(自排車的換檔好像都要踩剎車...以前沒踩直接入被朋友罵...因為我不懂)
L檔：（低速檔，類似手排車1、2檔的時速）檔位會一直在1、2檔循環速度上不去。是下坡用的吧！怎會用來起步跟爬坡？
D檔：檔位就在1檔到最高檔中循環
爬坡沒力就排D檔sport鍵按下去引擎會拉轉速延後升檔〜
不知道我這觀念對不對＞＜
D檔是無法發動的

停車時是腳煞再手煞
腳煞放開確定車已固定
再入p檔
BIG TIIDA有防呆防暴衝功能
駐車沒打入P檔會一直叫不讓你鎖門(SV版)
沒打入P,N檔不會讓你發動引擎
手剎車沒放就行駛會叫
更不用說沒繫安全帶
換檔時
只要不必按排檔鈕都可以自由切換
按了排檔鈕就表示你要小心切換
那個Ｌ應該是下坡擋煞用的吧？
自排車爬坡想快點採深一點就是了，不太需要把排檔往下排


真的爆衝的話，因為該車是ＣＶＴ，我不太建議排到Ｌ檔（感覺他會很開心的一直跑上去，搞不好加速度還更快XD)
，應該打Ｎ檔再試圖減速吧，話說回來nissan的車子有煞車優先，所以應該也用不到吧
1.
P、N皆可發動
2.
按下去之後引擎轉速會提高，除了剛起步，油門一催轉速幾乎都維持在2000轉以上
而且加速反應變靈敏，起步要衝第一的話L檔會更適合
3.
在行進間只有D、N可自由切換
要進入L檔則要按下排檔桿上按鈕
P、R則要踩下煞車且按按鈕才會入檔
4.
先入P檔的話，煞車放掉前，手煞車要拉夠緊，不然還是會滑動
目前為止還沒看過因為跳過那麼多檔位變速箱就壞掉這種事....
5.
P跟N檔差異不大
不過P檔有駐車爪勾住變速箱輸出軸上的齒輪
如果長期斜坡停車都靠駐車爪勾住的話
可能會有斷掉狀況發生
斜坡停車的話比較強烈建議手煞車要拉且要先入N檔
6.
就入L檔(低速檔)就有引擎煞車的作用
7.
手煞車只能煞後輪
特別是前輪傳動的車輛
手煞車拉著油門踩大力點車還是往前跑
本人曾經在學校實習時
在一台CEFIRO上誤入R檔，當時有拉手煞車，整台車還是往後暴衝
所以建議入N檔 重踩煞車(個人作法)
8.N-D檔之間可以自由切換

家中有輛Nissan Bluebird
一樣都是CVT變速箱
檔位設計也是一樣
應該在Tiida上也是差不多
1.發動時排在P檔跟N檔都是可以發動的，但是沒有人會放在N檔發動；所以建議你停車時習慣性排到P檔，這樣下次開車時就是P檔發動了。

2.通常SPORT鍵你可以把它當作是動力檔，基本上按下去會延遲換檔時機增加動力。

3.L檔就是所謂的低速檔，當你覺得車輛在道路(會用到大部分都在山路)行駛時動力不足，可以切到L檔增加動力，當然相反之你認為L檔位轉速過高，當然是可以立即換到D檔，達到行駛順暢的目的。

4.基本上個人習慣排到P檔再拉手煞車，變速箱不會因為你正常換檔順序過多就損壞，變速箱會壞掉大部分都是操作不正當造成(例如車子還在前進時就強制換到R檔或P檔)

5.P檔只是變速箱的駐車檔而已，基本上不能說他有把車子煞住的功能(可以說是指煞住變速箱)，也不會有把輪胎煞死的功能，如果車子在低速行進時強制排到P檔，這時你可以聽到變速箱發出輕微齒輪卡死的聲音(這個動作對變速箱來說很傷)，車子不管停在山路、平地或者任何停車的地方，都建議你要拉手煞車，避免車子任意滑動。

6.自排車還是有低速檔可以檔煞，台灣的山路基本上也用不太到，如果煞車失靈，這時手煞車就很重要了。

7.如果起步暴衝建議輔助手煞車煞住。

8.所有動力檔要排入N檔，是不需要任何按鈕，直接排檔就好。



市面上自排車種非常多，每種自排車在排檔順序上都會有些微的差異，以上為個人開車經驗，僅供參考
力巨人它是做在副駕駛座的左腳邊，其實有點卡卡，所以我裝了都沒在用...畢竟它不是直接弄在排檔桿上，所以會有點小麻煩，要不要就看個人需求嚕。

丟車賠車你要注意有沒有自付趴數，像我的保丙式，也有丟車賠車，不過這部分我需要自付10%。所以保險部分要多留意請業務說清楚點。

至於隔熱紙部分就看你要不要多花錢，裝E-Tag前會先拿儀器量隔熱只是否可以讓它辨識，不能辨識就貼在頭燈，所以如果你不介意貼在頭燈，那就看你要不要省那隔熱紙的錢。
請問各位大大們，車子有需要加裝暗鎖嗎??

暗鎖好用嗎???還是用力巨人排檔鎖???...(哪個好用??)

業務的人說現在原廠都沒再加裝暗鎖了

如果要加裝的話，就不算保固了

而且還說我們有保丟車賠車，幹嘛還要加裝一些有的沒得..



現在車子只有單純的..."開"跟"鎖"...

有心人要偷的話還是整台車都會拖走...


順便問一下...貼前檔的整片隔熱紙(V KOOL)的，大概要多少價位???

業務說叫我們再貼2500$，這是可以通過eTag的
在比較陡的下坡情況
L檔、12檔才比較具有引擎煞車作用
此時煞車不用踩到很深車輛就很明顯減速
可減少煞車衰竭的情況產生

踩煞車、入N檔 =>> 上駐煞車、放開煞車 =>> 入P檔
這一連串步驟是為了避免整車重量由駐車爪負擔
而車體重量變成由後輪煞車來負擔
如果今天是直接上駐煞車
車體多少都會滑動一點
這樣就會變成駐車爪負擔車體重量
除非一次上很緊才比較不會有滑動情況
自排車之所以會建議~~先打入N檔，拉手煞車(確定不會滑動後)，在排入P檔~  

其實最主要原因是~~~在齒輪卡住的情況下~~~~

如果被推撞@@" ，你大概可以想像到的後果~~~
發車就發車 難道停車時候打別擋去? 停車時候最後都是P擋 發車時候還是從P擋開始
現在頂級車子發動都免KEY    用按的   一定要踩剎車才能發動

自排 在市區 就D檔就好了 甚麼L檔 都用不太到 我開我爸的車說1跟2檔啥功用 我爸說他開9年沒用過1跟2檔
下坡D檔就好了 踩剎車 減速
上坡D檔就夠了加油用力踩
停紅燈 踩剎車就好了 不用特意去換N檔

我停車是 先打N檔 拉手煞車  放開腳剎車 確認車子有沒有因手煞車滑動 (怕手煞車沒拉好)再打P檔



打甚麼擋說怕變速箱壞  車子沒那麼弱

開自排車很簡單 不會搞很多麻煩

保養時機到了就去照原廠規保養
基本上都回原廠保養的話
保養廠都有標準程序檢查
且都會附在工單上

五油三水
燃料(汽油/柴油)、引擎機油、自動變速箱油、動力轉向機油、 煞車油
引擎冷卻水(副水箱夜面即可)、電瓶水(免保養電瓶檢查電瓶狀態指示即可)、雨刷水

正常開不要惡操這樣就好
新車1000公里到回保養廠換機油
往後都每10000公里或每1年保養就好
我家的Bluebird都是1萬公里保養
目前里程數97000多公里在水溝那端的鄰居,他家有新改款的LIVINA , 應該算是大改款吧! 引擎,變速箱,前臉,目雕,卡撐,寒多魯都改了....而且....前後都是碟哦!!



已經有到實體經銷的店面了, 來看看吧!!

LIVINA 大改款!!!




圖片是來自於水溝那端的鄰居家裏：
http://www.autohome.com.cn/news/201303/498100.html


如果圖片有不適請告知我移圖，感謝！！











不知道台灣會不會跟進？


純分享，別亂想呀，嘴砲人士煩請"上一頁"！
人稱 "棒哥" 就是我啦~~
奔Fun版 才是小改款吧~ 其實嚴格說起來是沒有改款~ 不過就是加空力套件 & 水箱護罩改一下這樣




整個改很大阿~~ 如果引擎變速箱都改(看車尾的名牌都掛上 Xtronic 了)...算大改了吧~!
現在 才比較有像 NISSAN 的風格 ，  之前第一版的太土了 ， 實在難以叫 NISSAN 車友下手

可惜 ， 台灣裕日的銷售，大勢已去
應作為而不作為，或是「故意」不作為的「瀆職」，一直有故意 "讓利" 之嫌 ,
我還挺愛這個造型的
目前還在等納智捷出1.8以下的車型
如果這輛LIVINA先出的話,我會優先考慮
這樣的改款嗎?!
不錯!感覺有變到臉,原廠小包也不一樣了。
Nissan Livina 1.8 七人座「奔FUN版
屁股很特別,但說不出好看還是難看...
這顏色不錯~有越野的感覺
這顏色還滿特別的
外型看來似乎只有小改...
有機會上 1.6 turbo嗎？這樣一來很有吸引力哦！
引擎跟變速箱都換掉了，應該是大改款吧
看起來是『小改款』而已喔！
到裕隆三義廠內維修機台~有瞄到無偽裝的實車

和你PO的照片幾乎相同~偷偷問了一下工程師

他們說不只外觀~改款幅度不輸某神車的最大小改款(秘密就不多說)

另外....還看到還有新好男人的偽裝車(內裝沒看到~哀)
內裝只換了方向盤跟儀表這樣也算大改款?
看看  這樣子 還可以看嗎 ？


的確 ， 日產裡面是不是將一下較平價的車子 給新進剛畢業的工程師設計呢？
livina新款外觀,我朋友表示,如果他是老闆,那這批汽車外觀設計師應該被炒N次了.
先撐著，等明年上CVT變速箱才考慮換車。
奔FUN版還不錯看
只是不知為何只有七人座版
沒有五人座的
LIVINA大改款與TIIDA車格越來越像,
中國都已經大改款了,台灣才推變臉小改款,
看來打算用這款再撐個一年,
今年要看到大改很難了,
但是看看中華...會讓裕日車花大錢改款嗎?
這大概就是裕日車現在的策略,
感覺有休旅車格的國產Nissan會逐次邊緣化。
(保護本家?!)過完年了, 開始道人長短, 發洩一下.

過年前一個多禮拜, 在塞車的高速公路上面, 一個閃神撞上前方的Tiida四門, 那時時速大約30 左右吧.

下面幾張圖是相撞後的結果

這是我的







這是對方的Tiida









以後保桿裡面沒有內鐵, 只有一小塊保麗龍的車子來說, 這樣也不算嚴重
我Post這篇的目的不是在證明Focus有多硬

下面才是我的重點

車主要求一定要在他家附近的保養廠修理, 所以我們到輔大旁邊的裕信, 因為那個保養廠, 不能做鈑烤的工作, 所以車子就送去思源路的裕信去處理
處理的業務看了我的車, 在看到Tiida, 然後跟車主說:

每部車的車頭都設計的比較硬, 所以你的車會比他慘........... 我心理只有三個字..... 騙笑耶.....

重點來了, 以下是估價的結果



看到這張, 我臉就綠了...... 加一加要7萬多, 沒想到後面還有一張



兩張加起來要11萬........

我開始懷疑是不是撞到Benz或BMW了.........

負責估價的技師有給我們解釋要怎麼修復這台車, 中間的廢話就不提了, 直接講結果

這個技師, 把可以鈑金鈑回來的部分, 通通以 怕鈑金後密合度不好, 會漏水, 會不平整, 這三個理由, 通通換新的, 我不知道原來裕信裡面的鈑金師父這麼好混........

最誇張的兩個部分, 一個是後行李箱蓋, 後行李箱蓋有擦到我的引擎蓋, 所以在大牌下面有擦傷, 這塊也是換新, 換新的理由 : 這個後行李箱蓋有凹到, 外觀上面看不出來, 這要用摸的, 你仔細摸, 左邊跟右邊的感覺是不是不一樣 , 車主問, 這難道也不能鈑嗎? 看起來沒怎麼樣阿, 那個技師就回說, 怕過一陣子後密合度出問題, 會漏水, 就這樣換了一片後行李箱蓋

另外一個, 就是駕駛座的椅子, 那個技師用力搖晃駕駛座跟副駕駛座的椅背, 證明兩張椅背搖晃的程度不一樣, 如果副駕駛座的搖晃程度是1, 那麼駕駛座的搖晃程度大概是2~3吧, 那個技師就告訴車主, 這張椅子的椅背鬆脫了, 這張椅子跟以前的設計不一樣, 沒辦法用修的, 必須換新, 車主問, 那副駕駛座怎麼沒壞掉, 那個技師回說, 因為副駕駛座沒坐人阿, 有坐人的話, 那張也會壞掉.

時速30就可以把椅背撞鬆掉, 那時速60是不是椅子就會飛車去? 這就是裕隆的品質嗎? 我比較相信是因為駕駛座常用, 所以會稍微鬆一點, 應該是正常的, 不過, 那個技師成功的說服了車主, 讓車主認為那張椅子是壞的( 他把車從重慶北路一路開回泰山都沒發現椅子有問題)

裕信的業務(輔大那邊的), 扣掉幾個有問題的, 計算機打一打, 10萬, 打85折.....算你8萬好了, 我直接告訴他, 我不能接受, 我要把車子送去其他裕隆的廠, 對方聽到8萬這數字也嚇傻了( 我們兩個一開始都認定大約2~3萬應該就修的好, 所以他才堅持要在輔大那邊處理), 也同意讓我把車子送去我比較熟的裕隆原廠處理, 業務就告訴我, 那你要負估價費4700, 機車勒, 不過是把備胎拿出來, 也沒拆其他東西, 這樣要4700, 我認了, 跟他說OK, 我付, 他看我信心堅定, 立刻跑去跟廠長協調, 告訴我說, 從工資那邊扣兩萬, 總共算我6萬....... 我因為不知道送去另外的廠處理
加上那比4700的估價費, 會便宜多少, 所以就認了, 就當作遇到土匪吧...


至於我的車, 鈑烤5000, 換引擎蓋的鎖1500( Focus的引擎蓋要用鑰匙開, 後面接著一個連桿, 那個連桿重到後, 常常會掉, 但不能只換那個連桿, 要換整組), 總共6500, 福特也沒以密合度, 漏水 , OOXX的其他理由, 要求要換整片引擎蓋, 也沒跟我說, 塑膠的保桿不能鈑金, 要我換新的...... 裕信阿裕信, 你是不是該學學福特, 別找到機會就坑殺我阿.....
謝謝大大的建言!我會一五一十的轉告我姊姊!叫她打消買TIIDA的念頭!
如果她執迷不悟的話!我會借一下你的估價單嚇嚇她!
本來因為TIIDA多一顆SRS所以心動了!現在找到藉口了,SX4我們又拉近了一台車的距離了
太離譜了啦!

上次我老婆的CRV3被推撞造成前後都受傷
(前面被我們推的是suzuki SX4, 後面撞我們的是Ford ESCAPE)

去原廠估價前後修復要5萬, 當時我都覺得有點離譜了(雖然不用我出錢, 後方肇事者全包!)

Tiida居然開價10萬以上! 還只有後面撞傷!

撞到連椅子都要修, 要不要問他乾脆音響也修一修, 免得被撞後音質不好
看完後只有一種感受
就是不管開哪種車上路都要小心謹慎
一個小碰撞也可能會花大錢的
若樓主與對方都有保險
就協調一下看能不能賠少些囉

之前有車友的TIIDA是駕駛座A柱頭那邊被闖紅燈的側撞
人沒事～不過光修車報價超過20萬（原廠的）
車主有保險不用出半毛錢
肇事的聽到價格臉都綠了...
建議找個民間技師陪同估價了！
因為~Nissan很會灌水～&黑
據聞～技師的獎金是靠OOXX來的！
況且～檢修費有名列在收費項目嗎？
請技師提列出來，例如收費項目表裡頭有檢修費嗎？估價前有先告知您會收取檢修費嗎？
如無？則可反應至客服！
像小弟前陣子送修NB，收執單上面清楚寫著檢修費XX元，接待的人員也有告知如在保固範圍內不收取，超過就要收！

小弟覺得檢修費是技師的說法！

另外您的車沒保險嗎？
對了，樓主有保任意險嗎？  如果有的話，可以找保險公司出面出錢啊。

記得任意險一年也才兩千多，可以保障發生意外時的30-40萬財損維修+人受傷賠償。   對在台灣開車來說，算是蠻合理的一種保險喔。  不然這樣隨便碰一下就得好幾萬，實在很恐怖。


以前開舊車也都不買，雖然三年來沒出過啥事（有次A到一台Lancer，賠他烤漆費1500）....不過新車就買了，以後大概也會每年買吧。   越看越恐怖了
車頭、車尾那個比較硬？先不討論以免發生筆戰

  個人覺得是原廠知道肇事賠償，想順手敲一筆，許多不必要零件都遊說車主換新。
單純估價費4仟多也有點誇張，若估價前沒說明不修要付故價費，那可以不付費直接把車拖走。

  原廠耗材報價比市價多30％～40％，加一加金額常會嚇到人，平常保養已有這樣認知了
且原廠品質 有好有壞啦.....只是壞的比好的多
怎感覺好像是拖到高速公路下方，專門坑殺車主的山賊店啊.......

11萬可以自行降價到6萬。

在多跟他耗點時間，也許會自行降價到2萬 >_<......
要把內鐵撞到凹進去, 也要看力道阿, 我相信時速30並不是非常高的速度, 更何況是行進間, 我曾經在羅斯福路上面, 時速大約20左右撞到前方的Primo, Primo沒事, 我也沒事, 連一點擦痕都沒有, 為了求慎重起見, Primo還開到金山南路的修車廠, 把車子頂起來看看有沒有怎樣, 而我的車也是老規矩, 換引擎蓋鎖

不過我的重點並不在這台車到底有沒有內鐵, 而是他的維修費
有保桿內鐵修更多啦

按能量不滅定律

那不是凹中間而已

是整個屁屁縮進去

那您老大不就要多付一大條車樑和底盤校正費(上鈑金校正檯啦!)

好家在它沒內鐵啦
看到估價單，只能說太誇張了....，可以請裕隆高層給個說法，時速30撞到屁股要換駕駛座？或是請消基會說句公道話，再不然就請國稅局好好查一下，以這種昂貴的收費方式，那家維修廠一年到底繳了多少稅？我會請我身邊所有有車的朋友，千萬不要去那一家黑店．．．
價開得高高，再來喊芭樂拳

醬子做不長久滴!!!
這太誇裝了

太好賺了

看來 Nissan 要和雙B看齊

不知道出保固是不是也比照辦理......

Hello April
+1
小弟以前待過日產(06年).客人車禍事故辦出險.日產是以全部換新來估價.估完價之後居然還可以殺價.光這點就讓人覺得開價開的高高讓人砍.匡盤仔.
技師是以維修金額作業績考量.維修金額高.獎金就高.年度前三名還會發一筆獎金.
這應該是那間原廠保養廠比較黑吧.
不是所有Nissan的保養廠都這樣吧.
一竿子打翻全部Nissan的廠.有失公允...
買什麼車都一樣，這就是：
　買車容易，養車難！
看完了
只能說保險很重要

對車廠而言
好不容易有一隻大肥羊進來能不剎嗎

對車主而言
當然回原廠修,至少修理後有問題可以找到人負責,反正不是他出錢

所以呀保險很重要
以打造終極 Skyline GT-R 為目標的職人
http://roadflight.pixnet.net/blog
技師怎麼不說這車撞成這樣不能再開了, 應該換新車. 裕隆高層不知有沒有spy在01逛? 如果有的話, 該回報一下吧. 真慶幸自己這幾年已經把cefiro跟march都換了\
有苦主買單
當然是全列出來
一次賺到飽

報價單是要提醒你
行車要保持安全距離
這個報價實在是太誇張了
我都很懷疑報價的人
難道都沒有覺得不好意思嘛~~
人有夢想而偉大  換車嘍~~~
看完後只能說
以後不能買裕隆的車了
連開車也不能靠它門太近了
裕隆  你好樣的..................
我是開SUZUKI XL7的,我也被追撞過,本來我是要CALL警察來處理,但是對方不願意,剛好出事地點離我的維修廠很近,就直接去估計,最後是換了輪胎蓋,後尾門,保險桿,大概是4.5萬吧,本來保養場還要換掉油箱護板,因為對方我覺得還蠻有誠意的,就不要他換,喬一下回原位就OK.

還有一次是還在開CORSA時拿車頭去撞IMPREZA的屁屁,雖然是我撞人家,但是對方也知道是他硬插隊到我前面我煞車不及撞上去,所以就各修各的,那一次換引擎蓋,冷卻水箱,冷氣冷凝器,也修了4.5萬.

其實拿我說了這些案例是提醒大家,車再老只要有在路上跑,車碰車險是一定要保的,畢竟那個保費不貴,而台灣地狹人稠車又多,你技術好還是會有人撞上你,出了車禍多多少少都要負擔一些肇責,別為了保費小錢而浪費了維修大錢啊.

還記得CORSA是我第一部車,還保了1年甲式2年乙式,想說3年沒出啥大事就第4年不保了,才過保沒一個月...

車碰車險是好東西阿,不管你車齡再老,只要你有在路上跑就去保一下吧,還有想對樓主說一下,出了車禍2部車整體維修費大多要4-5萬起跳的(個人經驗多了),你應該是沒保險吧,一次要花這麼多錢當然會心理不舒服.

但是跟對方是啥車沒關係吧,這是因為你撞了TIIDA所以你才在這罵TIIDA,如果你是撞1A2B,沒10萬你是不能打發的.

事情發生了就發生了,怪東怪西不會讓人覺得要同情你,而是日後你要如何處理比較恰當才是吧.
過年時在停車場左前方被隔壁 Tribute A了一下
回中和Toyota原廠估價時，接待認為
葉子板變形，鈑烤就好，建議不要換，前保桿修比換貴，才需要換新

後來聽朋友說，那個接待是對的，不影響安全的前提下，鈑金小傷能修就不要換，不拆螺絲就能修復是最好，否則都會影響二手價。估車的認定，鈑烤能修復的都是小碰撞，需要整片換新可能發生過嚴重撞擊
看到這裡，我有點不大懂!

SX4被撞的話，會比Tiida的修理費還便宜嗎?SX4是日規車，跟Tiida一樣沒有後保桿內鐵，又是進口車，所有零件都是進口的，真的被撞的話...

不是說SX4不好，只是如果從修理費的角度來考量，我建議還是保守一點比較好。
原PO文也沒有說所有NISSAN都是黑店
他只是針對TIDA的安全性
還有這家店的黑心手法抱怨而已
甚至他還說想去其他間重新估價

只是....車子這樣的安全設計.....
我想一台車的狀況就代表所有同款車的狀況
這應該不算一竿子打翻整條船
而這間廠的框盤子態度
就算是個人行為
也是一顆屎壞了一鍋粥的事件

不是針對所有車及所有廠
但是卻造成全面性的負面影響

我想你會誤解原PO一竿子打翻所有NISSAN的感覺
是因為這次事件所以造成對所有NISSAN保養廠形象扣分
所以如此認為的吧
Kilio大 .... 你人太好了啦 ....
問題不是Nissan多會敲竹槓，或說Tiida的維修多貴
重點是，為什麼妳這麼好說話呢？
要是我就馬上換一間，估價要錢？
看旁邊有沒有壹周刊拿起來就打電話了 ....

BTW，之前我的FOCUS在中興新村的一個小圓環被白爛的MAV突然停車後倒車撞到
我看是沒有什麼事情，也不想跟那白爛對話
結果保險桿修要快兩萬，HID的噴水頭開價七千
不含工錢 ....
我主管家人有台頭又大的ALTIS
前天有點問題牽去給原廠看...原廠檢查了一下.....說xxx壞掉要全換
一開口就是5萬多.....他家人打電話到公司求救
我主管聽了都要昏倒........馬上叫他把車開出來.....
到公司配合的車廠........

原廠一聽到不修.........馬上又降到3萬...........
謝謝大大的建言...

這樣TIIDA已經被SX4拉開10台車了

只是最近討論的狀況
COO(or鐵螺絲)
又與SX4拉開3台車了...

物慾無止境...勇敢敗下去...
哈哈哈是不是高雄的呀?^^
我之前有壞一個音響轉換盒.........要3500
結果跟他翻臉..........隔幾天他說去查料號.............哈哈結果只要1000
而且業代自己送到家(開cefiro)
http://tw.pg.photos.yahoo.com/ph/ysfli0071109/album?.dir=c1e3scd&.src=ph&store=&
這篇文到底是要說車不好？

是nissan不好？

還是技師不好？
用相機來拍別人，也是替自己留下足跡
開車那麼多年了,車廠的做法是大家都知的,尤其是被撞進廠,有苦主付錢或有保險,絕對都是一次把所有東西做一次全部換新.這就是人情世道....
車子是一個整體,那邊撞到都是牽一髮動全身,車廠要怎麼牽都好像說的通，重點在於你是怎麼撞的及誠意如何．
有誠意和車主談，我想大部分車主都能接受和解的條件，不會做太不合理的要求．
十分同意Vicky Yang說的"跟對方是啥車沒關係吧,這是因為你撞了TIIDA所以你才在這罵TIIDA,如果你是撞1A2B,沒10萬你是不能打發的."

另一個令人驚訝的是，你們雙方都沒有保險嗎?這麼有把握不會出事嗎?出一次就夠保個３年拉...
有保有保庇哦
太誇張了啦

這擺明坑錢

只能說下次開車得小心一點了
感覺樓主好像遇到土匪一樣.....

真是見鬼了~~~~
那個估價的人真是了不起~~~
他應該不懂修車吧~
我的老 sentra 常常回原廠保養也沒這麼誇張....
真是時機歹歹....社會上什麼妖魔鬼怪都有...
肯定不是料件貴；也不是工時工資高 ............ 

是走到了掛裕隆牌的龍門車廠了 ........ 

車廠降價時樓主當時應該追著殺下去說，殺到他們不想修開走即可!

去跟 Nissan 總公司投書吧!!  新莊裕信現在出名了!! (每家廠評等是不一的)

記得順便呼籲眾親友會去裕信保養的 Nissan 車主；公司電話打來問滿意度時都給他打 0 分!

被盯上他們才會知道皮在癢；看到羊就想宰的心態實在應該被扒層皮才對!

台北的話其實還可以該開去七和或誠隆看的說，大台北又不是只有一家裕信 .......大不了我往南開還有元隆!

題外話:其實花個一千塊請個民間廠的顧問陪同估車，他賺得輕鬆；你也不必當冤大頭!
By forine
我的感想,趕快加保撞到別人的車損險到50萬
肇事者賠錢
理所當然

我之前還倒車把別人的車頭撞凹

我還在想
可不可以硬凹說是他撞我的

哈哈
不管什麼車輛受損，
如果對方肇事逃逸、如果對方脫產不賠、
如果對方是拾荒者、甚至不知對方是誰......

結果都是要自掏腰包，SX4 絕對比 TIIDA 貴。
唯一的贏面：知道對方不賠，憤而行兇.....
SX4前後保險桿都是有內鐵的

找不到圖可以證明~~

但是找到兩張是被10.5噸的卡車狀的圖~

該車主的自述:

http://sx4.achih.tw/viewthread.php?tid=2184&extra=&page=1
因為我姊姊喜歡TIIDA~我喜歡SX4~只能買一台!所以囉~!現在SX4贏面比較大大大阿!!!
.........這樣修一修要11萬    會不會太好賺了
不只是NISSAN，其實所有原廠的鈑烤都是這樣在搶錢的
所以財損險一定要保，遇到一次就知道痛了
若您無意跟上車流，煩請離開內車道，別讓大家在您後方排隊，感恩～
裕隆現在因為新車賣的不好所以重心都壓在保養維修上面...
聽說車門只要有個小破皮..它就會說一些有的沒的要你整個車門換新的..
我覺得可以找外面有信譽的保養廠維修即可..
據說裕隆連一般保養也貴的離譜..
1.以後都拒絕原廠保養修理就好嚕！
2.其實國產車保養維護外面也都能做到吧！
3.說到原廠零件也可外面自己買得到再去外面維修廠換就好了。
4.像我的馬都是自己買原廠零件→再去讓信任人組裝修理的。
我是路人甲
但不知為啥看完這篇文章感覺不太舒服

版大好像是要表現出tiida的車爛
而且維修費高的事情
先不說tiida耐不耐撞的問題
看起來版大的foucs好像只是小傷
但是....你的車頭是否有些許潰縮
也許肉眼是看不出來的
(因為我家的車就有這狀況,外觀完全沒事,但實際上前輪的三角架位置已經有被擠壓到)

再來一點就是
我不知版大是否沒有出過險?
你今天是撞人者(也就是所謂的肇事者)
受害者去原廠估價
那當然是一定很貴的
原因無它
人家原廠也是站在受害者的立場去著想
今天好好一輛車無端被版大給撞成這樣了
不把可能損壞的東西全部估出來那才奇怪
至於價格掉那麼多
我只能說
一樣工作可能只要花一次工就可以搞定
他們工錢報價每樣都有
分明是要讓你殺價的
當然他們會報價這麼高
主要也是要讓那個tiida的車主感覺到放心
至少是把所有可能損壞的東西都全部換新

版大不要覺得不可思議
如果今天是你的車被撞成這樣
回到福特原廠去估價修復(而且肇事者也在旁邊)
我敢保證.....
原廠估的價格也絕對會讓你嚇一大跳的

如果大家有朋友在做產險的
我想去問問看他們的工作
大家就會覺得"原來如此的"
這位大大沒必要這麼義憤填膺吧

版主A到tiida是他的不對，接受回原廠維修就是最負責的態度了，但樓主願意負責不代表就要被當成冤大頭敲竹槓吧，版主反映出消費者遇到不合理的狀況並無不妥，有問題的是趁機亂報價的維修廠，不是嗎？

還是你覺得概括承受所有不合理的索賠或索價就是解決事情最大的誠意？？
之前我弟開vios撞到一台逆向停車的rx-8

因為我弟有喝一點酒,所以就以私了處裡

對方車子是逆向停車,撞擊點也是右前對右前,所以損壞的機件也幾乎一樣(清單過幾天再補圖)

但rx-8多壞了一顆鋁圈(改裝品)及輪胎

rx-8回mazda 台中復興店估20萬,剛好遇到有活動打9折18萬

vios回台中太原店(還是崇德店)是14萬多快15萬

各位看官~rx-8 是快200萬的進口車,vios 是50萬左右的國產小車

rx-8還多壞了一顆鋁圈(改裝品)及輪胎(大概2萬)

toyota的維修費用到底何不合理
小弟本身就是開TIIDA
看了這篇文感覺其實很不舒服
若樓主今天撞的是其他的車呢??
若今天樓主是被TIIDA撞呢??

管你是時速多少撞人
你追撞就是你的問題吧??
該負責的就該要負責
而不是要負責以後再上來PO文
在這邊大放瘸詞的說TIIDA爛 NISSAN黑

如果今天是我撞了你的小佛
然後說要拖去奇怪的保養廠
一切以最便宜的方式復原(副廠件，焊接板金矯正)
你會接受嗎??

我是不知道對方車主的態度是什麼
不過如果今天我是TIIDA車主
我一樣會要求回原廠
我被你撞已經夠衰了
為什麼我的車還要這樣被糟蹋??
或許我不會跟你計較原廠或副廠
但是你處理事情的誠意在哪裡??

另外
若是今天有內鐵的話
你要修的就絕對不只這些了
車台變形就算修復
我也一定會要你賠償折舊費!!
我的老馬曲1年多前到板橋原廠保養兼處理冷氣有時冷、有時不冷的問題，
技師打電話來說是壓縮機壞了、風箱也有問題，
我說風箱2年前才在原廠換新，請他再檢查清楚，
過不久他又來電，
說風箱沒問題，
經過檢查，除了壓縮機外，電腦板也出了問題，
報價2、3萬元，要我考慮要不要修，
我還沒回電給他時，這位技師電話又來了，
說我變速箱漏油、和尚頭老化了、李仔串、避震器.......很多地方都快不行了，
弄到好要接近10萬元，
接著他又說：「我在外面的修車廠有在兼差，原廠貴很多，你到我那邊去弄，不到3萬元就可以把全部弄到好....」，
x他娘咧，
原來最後面這句才是他真正的目的，
原來我遇到了一隻藏身原廠的維修寄生蟲。
決定不修後，我把車牽到北投的原廠去處理冷氣問題，
結果是線束老化接觸不良，造成散熱風扇有時不動作，
散熱風扇不運轉，溫度過高後壓縮機就跳脫不動作，
這才是冷氣不冷的原因。
坊間有很多黑心的維修蟑螂店，
想不到原廠也有技術人員是蟑螂變裝而成的，
報價偏高不合理就趕快換一家吧。
嚇死人哦~~!!!!!!

還好買車從不考慮日產的車

我看是裕隆要成立新品牌，所以手頭較緊

要這些技師多A一點..........
的確是滿貴的!
希望樓主能夠跟車主車廠溝通一下,
其實有些東西都能夠用修的!
如果車廠不願意,
那就換別家吧!
而樓主切忌態度要好,畢竟妳是肇事者
要對事不對人,好好的來研究解決方法~~
樓主已經表態的很明........ 
1.他是在抱怨 ,
2.肇事車主願到苦主指定的車廠維修就已經有盡到基本該有的責任,而維修哪些東西本來就該給要付錢的人看
   並且肇事車主本來就要知道是不是被當作盤子敲.......
重點,重點.......車主開頭就講,這是抱怨文.....畢竟要花一大筆錢.......雖然本來就是撞人家的車就是活該......
+1
原廠大概都是這樣估價！
裕信是裕隆的直營廠，
那有可能以副廠的價格去估價？
其實不管保養或鈑噴跟＜人＞的因素很有關係，
不同的人研判的結果也差很多！
不應該聴說人家說怎樣就認為人家就是這樣！
去年十月我在回家的路上等紅燈（靜止狀態），
被一個騎勁戰的華夏學生從後面直接撞上，
我的M1只有烤漆掉了一些其他都沒有怎樣（在新店裕信檢查），
勁戰就比較麻煩了，
所以撞擊的地方也有很大的學問，
要在路上安心開車還是要花一點小錢去買第三責任險吧！
有狀況保險公司去處理就可以了，
社會上真的有很多人搞不清楚強制險理賠項目，
以為有買保險就可以了，
真的出了事情是很麻煩的！
大哥!你也真幽默，看到你打的最後一句我都笑到肚子痛了~不過這次的經驗的確給予所有開車的車主些許的省思
真的是騙肖, 前座椅干你鳥事?

不能板金? 騙肖? 這樣不能板金, 上網去po, 讓大家知道裕信的板噴技術有多糟糕!

燈看起來也沒事呀? 

雖然你從後面撞它, 看來是你理虧, 但也不能這樣把你裝傻呀, 

黑店中的黑店! 

小弟CAMRY被追撞也沒這麼扯, 反正, 只要高於20000, 就上交通法庭來裁決! 對方有意見, 叫他去跟法官說.

大家慢慢來耗, 看誰時間多...


過份!
任意險真的蠻好用的我去年馬3追撞前車賓士.剛撞到我想挫塞了要賠幾十萬後來只賠3萬塊解決.勸大家還是花2千多保一下吧!!!
我之前是開CEFIRO的車，也被後面的車追撞，時速應該大於30以上(我也不知道是多少)，因為撞到時很大聲(在車內聽到)，去看車的屁股時，都安然無事，tiida跟cefiro真的後面設計有差這麼多嗎?
我Post這篇的目的不是在證明Focus有多硬

下面才是我的重點

車主要求一定要在他家附近的保養廠修理, 所以我們到輔大旁邊的裕信, 因為那個保養廠, 不能做鈑烤的工作, 所以車子就送去思源路的裕信去處理
處理的業務看了我的車, 在看到Tiida, 然後跟車主說:

每部車的車頭都設計的比較硬, 所以你的車會比他慘........... 我心理只有三個字..... 騙笑耶.....

重點來了, 以下是估價的結果
請tiida的車主息怒!好好的看完人家的文章並了解原PO想表達的觀點!
今天如果是你撞到人家,被敲竹槓(還不是當事人唷!)那請問你做何感想!?你一定也是跟版大一樣啦!
沒有一句話提到車子不好只是人的問題!大家~爭大眼睛啦!!!除非你是...估價的人?
如果是自己的車技師就不會這樣估了。
但是版主今天自己撞了人送上門焉有不殺的道理？
很想跟版主說那你今天把車停好，
我來撞一下然後都用版的別換新的好不好？
當政客、商賈以及社會閒達在鼓吹"樂活""環保""救地球"的同時，我正卑微的在烈日下"揮汗""彎腰""求生存"。
實驗證明 

任意第三責任險的重要
一年 1000多
出事有人幫你扛阿

對方回原廠很合理麻

自己的車 要哪邊修就隨自己囉


老車還是要保喔
沒保的 快去保吧 

我沒賣保險  不要PM我 呵呵
請問
您有無到Nissan保養或維修過？
請實際體驗後再來發言吧！
另外您第一句的發言太武斷了！
請三思後再發言吧！
一堆道聽途說的情況能證明什麼？
只是LDS而已

不是我吐槽
請再看一下「樓主」（不是版主）放的照片
看一下他的車
引擎蓋都翹起來了
難保裡面沒內傷

這年頭怪事真多
撞人的還能酸被撞得車如何如何....
真是世風日下呀
沒錯，人受傷，後續賠償是無限的，可大可小，最難賠，車壞人沒事，我覺得賠償是最好賠，目標只有車，只有錢可以有限的修車可以解決，舉例最近這14年前的華航名古屋空難，後續賠償不是已經是無上限，都是命呀，在多錢換不會生命，賠償金額足以讓華航買了好幾架飛機，一樣，車壞頂多錢在賺就有了，只要你還是活著。
版主不用太難過,就照片來看,它用心保護主人,也保護了版主的車
時速30撞倒
要修10萬!? @_@

表妹本來想買這一款的
勸她打消念頭好了

我是覺得問題出在維修費
跟本是亂喊的嘛!
去原廠的保修廠可以無線上網,免費的咖啡,當月的雜誌可以,這些錢也是成本,公司要做這些也是做的差異化啊
你去外面的私人保修廠,會有冷氣 無線上網?
原廠鈑修是要讓人家看得到這些部份有更新過了,而不是讓你怎麼看都看不到維修的痕跡~~
至於為摃腳仔怎麼這麼嚴重~~
你希望後廂完整,人受傷
還是後廂全毀,人安好無事
看了這麼多的事故和解~~~車子受損還比較好談
人受傷~~哈~~~我也痛苦過
nissan的造車技術真的變了很多，(差之前很多)
多年前開克萊司勒的stratus時，曾因前方的老sentra黃燈急停而直接親上，
那時為了搶那個黃燈，時速近60，急剎後應也有30-40的速度，
結果老sentra居然毫髮未傷，車主下車看看後保桿就上車開走了，
而我的前保桿全毀、引擎蓋變成L形，總共修了快三萬。

所以我印象中一直認為nissan的車都很勇，沒想到......

如果真的沒有保險的話，樓主要不要考慮把那台tiida買下來，
找熟的修車廠修一修再賣出或許不用花到十萬吧？
我倒認為這起事件發文者有必要讓消基會知道一下。
基本上樓主也是有心賠對方.

只是原廠的報價...我覺得

1.因為有保險所以要凹保險公司..當然保險公司應該會跟原廠

殺價.

2.報價高在給車主殺價....不殺賺到..殺一些也賺到

不然靠賣車.保養 要如何打平大公司的支出

以上是我猜的

所以我都不回原廠保修

第3責任險  一定要保喔

不然小擦撞就要花大錢

開車小心為上.....
不知道大家是錢太多還是怎樣..
沒上八卦台就要11萬
如果上八卦台..不就整車換新算了
被時速30公里追撞要換椅子...這更是聞所未聞
不知道是原廠設計太濫還是材質太濫...

應該這樣說啦...被撞後啊..引擎腳有震動到...
引擎腳震動後...引擎本身會加速磨損...所以引擎也要換@@

胡扯的話大家也還相信喔...
也難怪每次都在抱怨原廠坑人
那麼好坑不坑的話...真是對不起自己

樓主的態度已經很負責了...就是修到好...也願意回原廠..用原廠件
只不過原廠報價跟估的要修的東西太誇張...抱怨一下也不行喔
法律也只規定回覆原狀而已
樓主已經夠誠意了

在這邊罵樓主的人...
希望您如果不幸碰上相同的事情時..
要記得嘿...買一台新車賠人家喔..
人家一台車被你撞成這樣...不賠一台全新的怎麼對得起你的正義感...
版大的經驗小弟我過年前也遇到過,且跟你一樣大概以時速30左右撞上TIDA後保杆,事後6萬5賠給對方修理費用
,所以TIDA真是碰不著阿.
這一間沒有規矩和制度的保修廠
估出來的東西還沒修就能殺價，只能說鬼扯蛋，亂估一通
看了這一大篇.讓我覺的買小佛開小佛以小佛追撞或推撞都是小佛不對.....
好像太堅固讓對手重傷成了小佛的錯.不少人以小佛去看但也有少數是站"替達"說話.不論怎樣.人家都願意賠了.只是在這不景氣下人人都有荷包顧慮.不論是撞人或被撞都一樣,同理心?來這發文說話的人是抱啥心態僅由字眼看的出嗎?開板大大你只有多多問保險工司跟車商車主了.祝你早日處理好唷!
我也是小佛車主.看到這篇我只能說我選擇不算錯.呵呵.
反正從後面撞到人就是你的不對啦
至於估車該怎麼估那當然就是看你和他談的技巧啦
至於我本身是NISSAN 的車主
你說他們公司是黑店亂開價
我卻覺得他們是一間怕事且很好坳的公司
我的X-TRAIL 每次去保養也只不過付個工資600塊還打九折
因為我一切都自備從機油到空氣慮心還有機油心
人家還要到我公司牽車去保養,洗車,插電腦做檢查
還有調輪胎一堆有的沒的服務
這樣花540塊很貴嗎
總之一句話花不起就不要學人家開車
學人家開車後再說那一些五四三的有用嗎
嗯～有人納悶為什麼要換椅子
其實是有原因的
雖然我不知道苦主這台有沒有作動過


因為


TIIDA有頸椎防護頭枕
整個機構和椅子是一體的
而且跟SRS一樣，只能用一次
SO，是有可能要換椅子的
這樣大家了解了嗎？
詳細可以去看TIIDA的說明書

至於原廠開這價錢明顯是高估了
跟TIIDA好不好似乎沒啥關係
只能說這家經銷商真的是太.....明顯了
再笨的人也會覺得這不合理吧

奇怪的是還一堆人拿這用膝蓋想也知道有問題的價錢說TIIDA維修真恐怖...
唉....網路網路
我是做產險的....
看到這篇
真想遞出名片來

剛好之前我也在nissan呆過
技師真的是有業績壓力

一般被撞的通常都會要求回原廠
因為有保險修一修兼換東西.....

應該不只nissan會開出這種報價單
其他車廠也都會
只是要看狀況 報多報少而已
首先
由於此篇都是由樓主(肇事者)的角度去看這件事情
但是大大們有沒有從受害者的角度去看呢??
我的車莫名其妙被你撞
還要被你嫌我車爛~??
若有誠意處理事情但負擔不起
我相信雙方一定可以找到共識去處理
這並沒有什麼大不了的

但既然樓主當初不伸張自己的想法
那現在是在放什麼馬後砲
我上面已經說了
這是態度問題
今天就算是車廠黑心
也是你跟車廠的事情
你可以主張去別家原廠估價
這是你自己該爭取的
當初自己不出聲
現在上來PO文
酸車商 酸車爛
還在結論搞什麼警告車主??
警告車友??
搞什麼啊??

上面有多少人因為你這樣發言
而做出"原來NISSAN這麼黑"
"原來TIIDA這麼爛"之類的回覆
有夠離譜的啦！
我開CIFFIRO十年了，沒有遇過這麼離譜的事情。
我也常常叫技師報價(估價)，一次也沒有收過費用，哪裡來的報價要4500元這種事情？
年初二去原廠，換掉整個車窗電動馬達組(不含玻璃)連工代廖2000元。
我的雪菲羅前保桿被撞彎，之前請原場估過兩次的價，包含前保桿、大燈組和支架連烤漆、鈑金，也才一萬出頭。
哇咧，tiida是黃金鑲的喔！
三王三王--立志成為中山先生的兩倍--串出
雖說撞人是不對的，不過這一筆真大筆呀，這個雙方要好好的巧一下，建議去保個丙式全險吧！一年也才一萬五出頭，要保的話記得要保可以修雙方車體的險、還有雙方駕駛員所以乘客傷害的險，跟超值任意險１０００萬。
一堆又一堆的事~~
我覺得好險有人能分享某些原廠的黑暗
也十分感謝

但是我想
能不能修飾一下標題啊
這樣好像比較好一點
這是有牌的黑店嗎?
簡直是敲詐,公佈出來是對的
唉....省道旁的也很殺，
我曾經在下仁德交流道往台南市區方向道路旁一間三菱維修廠換了一顆方向燈泡，
想破腦袋我怎麼想也想不到，這顆方向燈泡它收我 “150“ 塊！！
我想板上應該沒有人有換過150塊的方向燈吧......

http://www.flickr.com/photos/moligirl/
我就知道闡述事實又有人生氣了..
之前開MARCH就受很多原廠的氣了..
你所謂的武斷實際上卻是事實...
怎麼您老是撞前車呀？
看來應該也是像我一樣是衝動一族吧
還是小心點開車　以免荷包大失血　多划不來
不過還是感謝你的提醒　以後會離這台車遠點的
說句良心話 ..... Nissan 並不黑；至少以一個 Nissan 車主而言，
我隨意開到原廠內說要估個價，沒有收到所謂的估價單是要收費的!
Tiida 也並不爛，真爛的話也可能整個後箱都扁了!!
(話說回來；整個扁了的話，那還合理一點)

不知大大是基於 Tiida 被貶；奮而跳出澄清 Tiida 的整體安全性能??
還是為裕信這種估價等人殺價的報價方式感到認同與讚許呢??
或許這家車廠報出來的價錢是真不二價的話，我還可能肯相信他們全部依估單換新並全車安全檢測!
要走別間估價馬上自動降價 .......... 這是怎麼回事?? 心虛嗎??

樓主的確算是認份一族；掏腰包賠錢了事! 皆大歡喜!!
未保持安全距離，因而閃神導致追撞知道確是不對；
因此讓車廠有羊宰、也讓對方車主也安心、自己也上了一課，
真是風吹鴨蛋殼；財去人安樂!

但 ................ 再如何的維護修理總也得有個合理的價錢吧。
別再說那些什麼甲方跟乙方的立場不同爾，車廠黑心是實。
上網告知大家是對的，這種宰羊車廠還需要留啥人情義理啊!?
我知道有些客服主管整天跟消保官應酬交際打交道的，但也沒聽過有這麼離譜的!

況且還是裕隆旗下的直營裕信難道不是真的該檢討嗎!? 

謎之聲:難道是傳說中的臥底出沒??
By forine
+1  所以我說嘛..
沒撞到車樑就要11萬
沒切到車台就要11萬
還是車尾...
如果是車頭的話
大概車子報廢買一台新的還比較便宜
拜託各位Foucs的車主呀

你們或許可以考慮在車頭綁一些廢輪胎之類的緩衝東西

在一堆紙糊的國產車中

買一輛太堅固的車未必是好事呀



11萬的維修費喔

Tiida一輛才多少錢

莊孝維嘛
今天是有人出錢；若是停在路旁被撞，找不到肇事者，
車主不就幹死了 (NISSAN 這麼貴)。
那個技師, 只有搖晃椅背, 然後告訴你, 跟副駕駛那邊搖起來不一樣, 那個頭枕連碰都沒碰
感謝大家的回覆

首先, 要先說的是, 修理費早就刷卡付清了, 我Post這篇純粹只是抱怨文+分享文, 跟大家一起分享這家黑店, 我個人是覺得非常黑啦, 覺得這樣是正常的人, 大概是我們薪水等級差太多, 我只有羨慕, 沒有其他意思.

裕信是裕隆的直營服務廠, 我想, 板橋 新莊 泰山 三重 中和 永和, 大概都是這間廠的服務範圍, 買車不是只給他汽油, 跟換換機油這樣, 車子平常在路上, 會被別人撞, 也會撞到別人, 有保險的話, 當然一切好解決, 我相信如果是保險公司出面解決, 絕對不是這樣通通換新, 保險公司一定是能鈑就鈑, 不能修才換. 保險公司有專業的評估人員, 他們也不是潘仔, 可以讓原廠這樣隨便敲 , 但是如果你是跟我一樣的普通人, 我想進了這間廠, 碰上這個技師, 你要有心理準備. 

而我也不是沒有保險, 只是過年期間特別忙, 保險剛到期, 新保險還沒簽, 一切只能說是命, 我對Tiida沒什麼意見, 反正我車子也已經買了, 我只是給已經買了或是想買的一個參考, 當然如果你開車時發現前方是Tiida, 我這篇也只是提供一個參考而已.

錢都付了, 我並不是想Post這篇來讓裕信感受到壓力, 然後算我便宜一點 , 既然裕信敢這樣估, 那我Post出來應該也沒什麼不可以.
你們這些人吵了半天都沒看到估價單內的重點

這家特約廠把一堆鈑金件用拆換處理

這些鈑件怎麼拆換

用電鑽鑽掉焊點

然後焊接新鈑件上去

防鏽只是一桶幾百元的防鏽漆塗一塗噴一噴

這表示什麼?

這部車在兩三年後後箱就開始爛了!

下次這部車如果再被追撞

那坐後座的人就要準備7天後再回家了
很認同這位大大所說的
個人認為  基本上還是樓主追撞所造成的 種種
反而似乎沒有感覺到樓主覺得  追撞對方是種錯  與責任的說辭
既然發生了這件事   那麼 就得巴結一點  承擔下來吧
記得以後不要   再發生類似的 錯啦....   不然花點錢去保個 險  避免不必要的 損失  反而比較好
而不是在這邊數落  對方車種跟維修廠的 不是....
相信大家都知道  回原廠(不管哪一家)原本就會被敲的 啦...
這種報價太嚇人了
好在我不喜歡Tiida也不會買
漫天喊價再來讓客人砍
這種車場黑不黑大家心裡有數
11萬能自動降到6萬,這也真的是佛心來著
最妙的是估價費居然還高達4700,相信連1A2B也自嘆弗如
真後悔當初沒去學修車,實在是太好賺了
小弟只想說一句話，下次您的車被卡車.聯結車以時速30公里撞上
是不是也要來說車造的太爛嗎??不安全嗎??
是不是也要建議大家都買卡車.聯結車，還是直接買戰車最安全咧@@"
如果沒有太嚴重的折角

慢慢拉回來然後加強點焊再防強防鏽比較好

鑽掉焊點抽換鈑件不是不好,老外都是這樣修

但很奇怪

台灣這樣的修法,很多兩年就從抽換焊接的地方開始爛

不敢說換10臺爛10臺,但通常都有7~8臺這樣修的會中獎

另外估價費的部份

其實汽車業修理同業公會有公訂價格,只是大部份的修車廠礙於台灣的消費習慣,不太會收這個
看到原廠要收4700的估價費,若是真的,還真的挺過份的,應該要打去0800客訴

再來,將心比心,如果是自己的新車被撞了,能夠接受只是板金而不是換新的零件嗎?車子受傷了,只是復原(內傷還在)
車主不但損失時間,還要面對未來賣車時更大的折舊代價,本來是好好的車呢
所以若從這個角度,我覺得原廠估換新的零件是保護車主的做法

但是,從我個人經驗,原廠報價可以砍的 1,零件至少要砍九折, 工資呢?我都可以接受的工錢一口價砍
以上
我修車的朋友曾經對我說過一句話 :

" 原廠技師學的..不是如何把車修好 . 而是學如何幫車換新零件 ! "

真的....這句話在我心中已5年多...永遠忘不了..
我聽到的當時.立刻激動到流下眼淚.. 因為..真的是ooxx的太貼切了!!
錢既然花了只好自認倒楣了..不過我得到三個結論..
(1)保線不要斷保.一斷保就出事.
(2)萬一斷保看到TIIDA一定要保持距離.
(3)NISSION原廠估價實在是太神奇了.......
之前與一台Cefiro發生事故
對方左前輪上葉子板受損
撞擊點在大燈後20cm處
約有7x12cm面積 2cm深凹陷
其他地方並無有見到受損
即於警局以幫對方出一般鈑烤價3000元
我的部分則只有保桿受損自理簽下和解

之後對方車主去到Nissan原廠估價
竟說大燈跟保桿也有點歪要一併換
最後估下來說要2萬多...
還叫車主打電話問我有沒保險
我一聽就覺得怪..先回他說沒有~
但是跟對方表明...
請他跟現場接待再確認是否真得更換
如真有需要我還是願意負責部分~

好笑了...
之後車主也沒有電話再來問這檔事
真相是甚麼讓大家去猜吧...
Enix is ...?!
我本來就跟對方要求要到我熟悉的裕隆原廠去估價, 但是對方說, 他開車快30年了, 車禍不管是前面的還是後面的, 他遇到都不知道多少次, 所以他希望車子能就近維修, 因為他會天天去看車子修理的如何, 再加上, 他認為, 這種程度的傷害, 2~3萬就可以解決了, 就算我送去其他廠, 能便宜多少? 頂多幾千塊而已, 你有差這點錢嗎? 我想, 也是啦, 也沒差那幾千塊, 能給人方便就好了, 畢竟是自己撞到人家的. 所以才沒堅持要去其他廠估

所以, 當修理費用從11萬打折變8萬, 我有去要求要換到別的廠去估, 所以才會變成6萬 , 可能只是你沒看到我寫的那一段, 而4700的估價費, 我有問過別的裕隆廠, 他們明確的回答我, 估價是不收錢的, 除非有拆零件, 但是如果只是拿出備胎這樣的程度, 這樣的程度不能稱為拆, 我就是因為他們要收取4700的估價費, 心中盤算了一下, 給別的廠估價, 再加上這筆估價費, 也不知道能便宜多少, 以後要是出了什麼問題, 對方還得跑到那間廠去處理 ( 因為泰山的業務明確的告訴車主, 在別家原廠處理, 我們這邊不保固, 而且, 我們這邊也會打折阿, 工資跟零件我都會幫你打折 ), 所以才會想6萬就6萬, 算了.

我想我對那位車主的誠意應該已經足夠, 我們把事情敲定後, 對方告訴我, 他買這台Tiida是因為之前也開nissan的車, 他覺得nissan的車不錯, 所以換車才會挑Tiida, 只是這次這一撞, 我才知道這台車這麼軟.


另外, 我Post出我車子的照片, 並不是告訴大家, Focus很硬, 我只是拿來給大家參考我那時的車速, 當時車速真的不是很快.
之前小弟公司的公務車在2高進收費站,不小心撞到裕隆的車子,

後來對方也是進原廠,原廠後來跟對方的保險公司差不多時間傳報價單進來

結果,兩份報價竟然不同,後來公司提出了質疑,

自此之後也就沒在聽到對方打電話來討錢!!
如果不是汽車，而是別的物品，例如相機，你會不給原廠維修，而給外廠？
不給原廠修當然會比較便宜，可是：以後就不能接受原廠的保固，誰願意？
很多肇事者都會說：去我認識的廠修就好了啦！那個意思就是說：你被我撞就是要放棄享受原廠的服務就對啦！
不回原廠修，只是便宜這一次而已，以後再出問題，原廠都不用負責，你去找誰討？
外廠修，為什麼便宜？說穿了還不是用翻修品、二手零件，甚至殺肉店來的零件，說什麼工資便宜，那是說給門外漢聽的。就算只是鈑金、烤漆，非原廠的漆跟原廠的漆還是差那麼一點點！
三王三王--立志成為中山先生的兩倍--串出
好黑的原廠~報價媲美雙B，不過殺價也蠻阿沙力的
看到NISSAN的''大陸''進口車還是離遠一點好了
被大卡車撞成這樣的SX4…
http://sx4.achih.tw/viewthread.php?tid=2184&extra=&page=1

原廠估價12萬 
http://sx4.achih.tw/viewthread.php?tid=2184&extra=&page=4

SX4還是進口車勒…受損得比樓主撞到那台TIIDA還慘…
之前CEFIRO被後車追撞,情況與這台差不多,行李箱內的備胎部份鋼板都產生內摺,到外面認識保修場修也不過一萬多元,實在差太多了,
我想主要差別在於原廠都是用更換來取代,就像發表這偏文章的車主所說的,
原廠的技師太好混了,鋼板都用換的,這裕隆實在太扯了.
我倒是有一個法律上的問題,
像這種事情是否一定要照TIIDA車主所指定的回原廠保修呢?
因為撞人者願意賠償,不是不願意,去外面的維修廠不行嗎?
EXTRA OF GINKGO BILOBA
還是這位大大說的專業些,破壞性的修法似乎對車子不怎麼好,雖然看起來漂漂亮亮的!

最近板上出現了很多有關"車"的討論,不管是要退車,要修車!
總之好像牽扯到"車",就會有"業代"跟"被坑殺"的問題產生!
好像都是蠻天喊價,誰會談判誰就贏,都沒有一個基準可以參考!
看來擁有一台"車"的學問還真高! 可能人一生也買沒有幾台,坑你一兩次不為過的感覺!

看完只能說,  樓主話芭樂拳的功力太弱了!
找徐乃麟喊來可能15000也修得好!!
看到這個報價單和估價費..實在太扯了!!

11萬變6萬......range這麼大哦..搞不好6萬也可以變2萬哦!!真是坑人啊

自己也開nissan的車很多年了,不曉得原廠也會這樣搞哦...

看來保險一定要保....讓保險公司出面去談會好一些.
我也覺得曲解別人po文的原意這些人很無聊,只能說你們儘量把這種黑心車廠的LP捧高一點,認清自己是消費著懂得維護自己權益的人是不會當冤大頭的..........反觀一些人替車廠說話保養修車時車廠又不會給你免費保養修車
+1
and
神奇的4700估價費
and

神奇的A原廠不保B原廠。

如果以上屬實N家的車不就不能買了，改天我開N家的車去南部玩，車子發生故障找南部原廠修，嘿！北部原廠就不保勒，這到底是啥邏輯，有版友能說明一下這是否屬實，如果不是，這位業務就有點.......。
連卡車連結車都出來有點無聊.....
樓主已經說得很明白
不是要說福特很好，也不是要說裕隆很爛
重點在於那家裕隆的保養廠很黑很會坑人.......
何必扯一堆有的沒的？
是不是所有事情都要以無限上綱才能夠反駁別人的說法咧
車子好壞只是他的對比陳述
連戰車都出來了真像是要叛變@@~
看到這篇文章 
想起去年在台中山上 跟一台landrover freelander 左半對左半對撞
真的是還好我有保第三人 財損險(保30萬車損 一年1500不到吧)
對方雖然沒什麼事,修了多少錢我也不知道.  
我修了六萬 兆責50/50(對方吃我車道但是沒有中線的山路)

還好我有保險,對方去保養廠報價.保險公司會派人去.因為是花保險公司的錢

還好我有保險,對方沒有幫我先出錢.保險公司不會幫他付錢.
連對方保養廠老闆都叫他趕快幫我的錢付一付

還好我有保險,除了拖回車廠,跑了一次保險辦事處 還有回原場繳錢  

這個便宜的保險,讓我省卻了 上警局調判決(尤其是那個警局離我家50km以上,還在山上)
怎麼樣想都划算.
對方沒有保,他要幫我出一半的修車錢.夠他保這個險20年了  
建議大家要保一下.一桶油錢就有了.
PS:我也不是賣保險的.不要找我保喔!!
從頭往後看
懶得往前翻你之前的文了
發文的有什麼錯我倒是看不出來
如果現在是被撞TIDA的車主出來發文咧?
腳色互換事實卻是一樣
11萬->6萬
而且也還是TIDA的報價單
讓大家知道有這種事不是很好嗎?
只能說
你開TIDA空間變大了
肚量卻小的離譜

其他有些回文的
說什麼不買TIDA或是路上離TIDA遠一點之類的
真的是離題了
害開板的倒楣被罵
開板的大大 我支持你公佈這件事
我以前是開sentra ce
現在則是開focus
會換focus的原因並不是因為他安全
而是國產車只有他有手排款
手排車開了十多年
叫我開自排的還真的是不習慣

說真的以前sentra的後保桿實在是蠻勇的
因為是所謂的美規保險桿
有內鐵+保麗龍
我被追撞過好幾次
通常都是後車比較嚴重
我的車則是保桿跟車體的縫隙稍微變大
我下車看看沒事的話就走了

只有一次是在高速公路上被T4追撞
因為他的車頭有加裝大型白鐵防撞桿
那次也只是保桿破掉內鐵凹陷
修了一萬多吧
沒想到現在的修車廠還真敢開價啊
這樣跟交流道附近的黑店有什麼差別呢
首先
要肯定發文版主的負責態度
甚至接受回原廠檢修
怎麼好像除了車頭及前大燈沒事
其他的都有事啊
真是報修得太誇張了

真可惜版主的保險過期
不然給保險公司來處理應該不是這麼回事（這個可怕的價格）
但是又想到，有些事故出險
保險公司會用他帶來的零件去修（副廠?凱汰翻修?）

這個論點個人有不同看法
只是要鈑烤過的，2手估價時一定會被看出來
而且馬上價格就會down下去

倒是整片換新的才無法辨識出有無撞擊事故吧？

黑店的話，那應該是有意見去對保修廠說吧

要是我是被您撞的
1.報警做筆錄（紀錄肇事現場相對位置，要喊的話您可以自費請求交通肇事責任釐清，畢竟是您撞我的）
2.回原廠保修廠估價，並要求肇事者支付基本金額之租用代步車費用（看報修預估要幾天囉，油錢也要吧，就用一天NT $2.5K吧）
3.自己先報出險修，並且要求註明受損部位，以及一律使用正原廠廠零件，換修過程中拍照、且保留所有換下之零件
4.保險公司自然會找上您，上法庭您也慢慢上吧，我繼續幹我的苦差事辛苦賺錢養家去

說到march
又讓我憶及年少不懂被原廠很敲的經驗
一台1.3的車每次進場定期保養最少都花2-3K才出來

對於買車/保養
大家要多做功課啊
---
則規區論討守遵意同並過讀閱已我, 則規區論討視檢裡這按, 能功言引解瞭裡這按
---
~~~純欣賞
標題應該改成修車時去某家車車廠應該小心,
我之前買的wish前車主不小心失控撞到,托去新店安康原廠,開價2x萬,
只是右前撞到罷了,後來在外面保養廠加權車烤漆花7.8萬吧!(零件都是用心的喔!)
還跟去原廠領料勒
很多東西本來就該有基本常識買個同樣的電腦也會有很大的價差在阿,
多上01就對了!
對了....忘記說了, 開車千萬別離Tiida 太近........ 不小心碰到了真是大失血....魔術大空間, 沒想到維修費也是魔術大......

對了.....想到要說,開車千萬別離"否卡死"太近........不小心被白目碰到了真是雖小.....活得精采,沒想到也是撞得痛快啊.......
針對我回覆有問題的
請仔細再看幾遍我的文章
從頭到尾我都沒有說過這家欲信是對的
TIIDA有多讚
臥底?? 真好笑~

樓主若是只PO前面那一些
那我只會覺得這家欲信真黑
樓主很衰
但是在結論那邊打的是什麼鬼??
存脆只是你不爽所以在那邊亂酸
跟這件事情有什麼關係??
你出錢就是大爺??
話就可以隨便從你嘴巴說出來??

你既然已經認栽付錢
那現在是又在酸什麼??
我指的態度是這個!!
若你這麼不爽
那當初就不該付帳
就該伸張你的權益
更何況你撞別人你本來就該付錢修復
有什麼了不起的!?

NISSAN車主哪裡得罪你了??
TIIDA車主哪裡得罪你了??
憑什麼由你這樣犯錯以後??
搞的所有NISSAN原廠都想黑你錢一樣??
所有TIIDA車主都故意開爛車準備搶錢一樣??

幫樓主說話的人才真該好好想想
他賠錢是天經地義的事情
並不是什麼值得鼓勵的
賠的這麼不甘願但又不為自己說話
現在才來這邊放馬後砲??

不管你們怎麼想
我自己身為TIIDA車主
看了他的文
我只覺得我就這樣莫名其妙的被他給掃到
干TIIDA車主什麼屁事阿
明明就是你自己追撞人家!!
還在這邊說這堆543???
雖然樓主沒有一竿子打翻一條船意思..
但是一堆人卻是隨便發言誤導別人Nissan就是濫. 這很不可取.
真是替樓主哭泣啊!!真是po者無意，看者有意啊!!

搞不懂有些人那麼憤慨幹嘛!!希望大家有同理心(今天不是你被撞或者不是你撞人)

只是PO給大家參考看看,不想看就按上一頁就好了~多謝指教!!
你這叫哪門子的陳述事實？
要陳述適時好歹也跟樓主一樣拿出開價單來吧！
不然都是砲嘴一枚

別忘了MARCH賣多少年了
TIIDA賣多少年
光零件的流通性與製造技術就不同了
TIIDA的零件當然貴
所有剛推出來的國產車都是如此
除非是舊瓶新裝的車

樓主在後面有陳述他是分享被NISSAN某間車廠開價不滿意
才會發這文章的
並沒有一竿子打翻一條船
POPER2.TW請看看自己的發言有沒有這樣做吧？
我是Tiida的車主，正巧上週也是被一台指南客運公車從後面追撞，後面被撞凹了，牽到誠隆民權廠估價，民權廠報價也才報價15000，跟指南客運談，他們也是認為這個價錢差不多，不過指南客運還是跟誠隆以同業的身份小殺了1000，樓主您的FOCUS應該沒公車硬吧，說白一點您是被裕信騙了。
這位 Tiida 的車主大哥別太激動了

談到撞車 ... 車體潰縮 ... 如果你曾經看過 :

1) Vios 屁股被 Premio 車頭撞到的畫面

2) 阿提斯 計程車車頭撞到 Benz S3xx 車門的畫面

頭右大 車系可是被酸到極點 , 這樣回來想看看你支持的 Nissan Tiida 會不會心情好一些了呢 ?

論車體潰縮 ... 頭右大 如果排第二 , 我想其他車廠不感稱第一的啦

Tiida 不過就被酸這一下 , 您就上火了 , 那...那些市佔率超過3成以上的 頭右大 車主不就個個氣到吐血囉

您說是吧 ~ 放寬心


Best Ragerds,
樓主發的文已經拿出誠意在原廠修理並沒有要去外廠修,也沒肇事逃逸.耍賴基本上負責的態度該給予肯定,樓主只是披露這家經銷商漫天喊價宰肥羊的不滿而已,真搞不懂有些人的理解能力怎麼這麼差意識形態怎麼那麼重
樓主您被坑了~

您可能處理車禍的經驗不夠，您應該再去其他原廠 或甚至是 私人修車廠 估價的~

我之前交車後一個多星期，老婆自己倒車撞的，當時是比照片中輕微。但照片裡那塊“鐵”同樣要版金，後保桿換新，而且還加上“尾門”要版金重考(因為我老婆是倒退撞柱子。)
裕唐 估 兩萬一 (包含代步車)。我覺得這算合理，再加代步車好幾天。
我家附近的私人車場估 一萬六

最後是給私人車場做~


另外您在板上有用到一些形容原廠的字眼，並且公佈車廠技師的名子，要小心被告。
您可以說您覺得很貴，或是不值得....等，但用到一些顏色的字眼...這就要小心了。最近很多這種案例。
善意提醒一下。
涂拔瘋木工
https://www.facebook.com/tupawood/
人家只是想表達不小心和Tiida碰撞
要修很多很多很多錢

babbit 你幹麻那麼憤慨
我覺得滿奇怪的耶~
誰新車被撞會讓人家隨便拖去外面的修理場處理阿~

那我買保險是買心酸的喔~
今天換成是你被人家追撞~
你會願意接受撞你的人隨便找家廠商復原嗎~

如果你肯~那我佩服你~
但我還是要說~我有保險公司會幫我處理~
我沒必要去找自己麻煩~~
嗯, 同意+1,

出門在外, 不管是誰撞誰, 通常我只要遇到離譜的事, 我都會說, 我願意負責, 請警察機關依法處理, 有憑有據, 對雙方都有保障. 畢竟絕大部份的警察大哥都算是客觀公正的.

不過, 大家千萬不要動怒, 不然像VGA版有一個退訂事件, 公親變事主, 那就很少掃興了.

同樣的狀況去修車, 車廠對肇事者報價, 車主報價與保險公司報價, 絕對是不同的. 

不過, 個人的覺得樓主的重點是在裕信坑人的報價, 並讓大家瞭解有這樣的事, 可以當個借鏡, 天有不測風雲, 以後萬一真的不幸遇到與樓主同樣的遭遇時, 可以有更妥善的處理方式.

所以, 樓主的內文有提到TIIDA, 可能會讓TIIDA車主不爽, 甚至所有Nissan車主不爽, 這部份就以後發文要多修飾了, 免得造成說者無意, 聽者有意!!

最後小弟有個問題, 以前小弟的車(Tierra)有保過丙式車險, 有一次在南下18標五股出口前被撞, 但撞我那台小貨車(堅達等級)就從路肩超車走掉了, 因為那時是上班時間大塞車, 所以我心想算了, 這樣應該沒什麼大礙, 就沒去追(塞車也不曉得該怎麼追, 技術又不好), 後來到公司發現還蠻慘的, 車尾燈破了, 後保桿還撞凹一個大洞,  後頁子版也變型, 由於我車號根本來不及記下來, 最後自費8500修復. 原來保險桿撞凹是可以鈑回來的!!! 

因為我沒有當場報警, 所以就無法出險, 是這樣嗎?

以後, 小弟就都保乙式險了!
關於租用代步車的部份
不是車被撞了..進廠維修就一定可以要求代步車費用的賠償
之前的判例是...必須証明你非用車不可..且沒有其他的交通工具可以使用
例如機車或是大眾交通工具
如果你上下班可以坐捷運或公車..那判決出來的交通費...可能就只有捷運票價或是公車票價
如果沒有捷運或是公車...可能就是小黃的車資

不然我的MARCH被撞了...我去租一台RR回來爽...那不就...
這跟計程車或出租車的營業損失不太一樣

此外..關於毀損的民事部份...頂多也只是要求回覆原狀
並沒有所謂一定要原廠件...或是原廠修的特殊要求
且中間還有舊零件換成新零件的得利部份可以討論
所以...當對方的報價過於驚人...上法院也許對肇事方來說
也不見得是壞事...
不過...如果因為事故而造成的殘值損失..倒是可以持"可供證明的證據"要求陪償這部份的損失

法律不是我定的...判例也不是我判的...

也因為這部分跟大家的認知有落差...所以特別提出來跟大家說一下
不要針對我筆戰啦...分享而已啦
所以說才叫你去看文章
我好像從來沒替TIIDA或NISSAN護航過
但既然妳不想看我的文章
那請你再看兩次樓主的文章
把最後一段結論的部分
把自己代入受害車主
把自己的車代入TIIDA
你就會知道我在說什麼了

另外


紅色那句話
好像就是樓主說的
你也知道他離題很大的話
那我想我們應該有點共識了
FOCUS的安全性本來就是國產車的一哥,
思源路那間開的 報價單未免太扯了,
保險公司也不會接受吧.
看完後個人也覺得這間原廠太貴了，報價如此誇張，想起朋友先前被撞回廠維修時的天價(toyota premio保桿被撞，沒破小凹原廠報價２萬多），結論是原廠似乎都蠻黑的…，至於板主也沒說不賠，但看到這種不合理的報價，我想能接受的人應該不多吧！！，換間原廠估價維修也無可厚非，不想被當成笨蛋有錯嗎？又不是隨便找路邊的維修廠維修，至於那些說風涼話的就省省吧
看完大大的文章,
             小弟只有一個想法--裕_信真的是黑店!

             本身開cefiro a33 前一陣子回廠維修,就是去樹林那家...

             修一修,$三萬五(打折+殺價)... 但是有朋友在南部的裕隆保養廠當技師的說,

             那些東西材料加工錢也只要兩萬左右就可以搞定了...

             講那麼多;只是奉勸大大...多跑幾家問問看吧!
我上次在路口被一台Nissan Sentra 一撞, 它的車看起來沒什麼大礙.
應該是水箱罩及前保桿烤漆, 最多最多應該不會超過一萬塊.
結果...

原廠報價三萬多, 連大燈也填在報價單內, 更別提我要花三萬多塊修我的車了.

後來雙方保險公司洽談, 我賠他七成, 他賠我方三成,
所以我的保險公司賠給他二萬多, 

開車真的要小心點呀!!


用主流的價格購買主流的規格 - 是3C消費者的不二法則
這是個很好的一個案子 我覺得收費也蠻合理的
首先車尾嘛 本來就是給人家撞的阿(倒車去A到人那我也認了)
修起來本來就要貴一點 不然每個人都喜歡撞我屁屁還得了
這樣以後上路大家看到TIIDA屁屁就會閃的遠遠的 這不是很好嗎?
反正以後看到人家車屁屁就想到$_$ 交通事故少一點對大家也好
TIIDA都這樣了 那雙B修起來一定更爽 所以沒事開車多專心點
別跟自己荷包過意不去~

再來就是如果你開車危險係數比較高的話 建議保個車險
這樣就不用怕東怕西啦~

修出個教訓以後就會乖了~
第三人責任險(40萬車損險),一年約1700元
樓主若有保這個險的話, 就可以不用付tiida那6萬元了
裕隆也是小經銷制

號稱原廠...也不過是經銷商的保養廠，裕隆僅提供原廠零件罷了

這類的保養廠，若裕隆對經銷商控管不好，很容易像樓主發生的事情一樣

，跟黑心的高速公路旁的黑心保養廠同樣猛砍客人
旅行、潛水、攝影、趴趴走 
www.wedding58.com
看了9頁多，看到都累了。我只能說如果這些撞傷要估到11萬，鐵定是黑心價，換成是我，頭都不回換加保養場重估再說。跟tiida爛不爛沒啥大關係。
如果你都用原廠的機油，當然隨便都要2-3K。機油3灌算1000，工資800，再加個濾心濾蕊的，的確隨便都要2K起跳。啥車型都一樣吧。
題外話..
我覺得如果你是nissan車主，車體險最好不要保他們家新安東京的...
我之前跟人發生差撞，主要左前葉子板凹陷、大燈外殼有點刮傷。
車子開回原廠，表明車子有保車體險。接待員一開始是說左前葉子板烤、大燈外殼換新。
我反應前輪定位有稍微跑掉，他也說ok會幫我送定位，全部保險會搞定。
但是後來看我到我保的是他們家的車體險時，態度就變的有點保留。
最後維修的結果是板烤葉子板而已。
大燈跟前輪定位都說保險公司認定不是該次事故造成，無法處理。
個人經驗談
公車撞你的速度也是重要的關鍵喔
那個報價  真是  肥羊阿

今天才去吃小肥羊  真不錯

一台車1/5就這樣付出去了

只是 人家是新車  就這樣撞下去   當然我是車主 會希望能換 新的就換新的

希望 版大節哀    有保險吧   讓保險付
Everything that has a beginning has an end
我是TIIDA的車主...........
感謝版大PO這篇文章.......
我想有看到這篇文章的人
以後看到TIIDA在前面都會保持安全車距
專心開車........!!
另........十幾年前我也開福特車被推撞過(也是沒多用力就貓了）
外表看只壞了前後保桿、引擎蓋、水箱罩
撞的人看也只覺得修個１、２萬就好了
誰知拖回原廠修也花了６丶７萬塊
那個人臉都綠了

是你去撞別人的....別人有權要求被撞壞的東西全部換新.......（對方的車是一輛新車）
一般新車都會要求回原廠修....因為心會很痛
裏面列出來的東西如果沒有壞的話.........你大可不必同意賠償
會同意賠償的話就表示真的有壞....灌水的地方是單價
不想多花錢的話...你應該做的事是到別家比價.......跟對方協調......
到比較便宜的那家修理
不想花冤枉錢的話........下次請你離前面的車輛遠一點.......且專心開車
不要去撞到別人的車的話就沒有這個問題了...
下次如果你比較倒楣的話你也可以這樣"盧"撞你的人
而且被撞過的板件沒幾年就會從那邊開始銹蝕了
福特車也一樣..........
最倒楣的是被你撞的人......
另.........標題建議把他改成”給想撞TIIDA或開車不保持安全距離的人參考”
如廣告（騙）中一喊ＴＩＤＤＡ！任何東西都會變大！

難不成那李順估價單寫好後→有喊一聲ＴＩＩＤＡ！

那以後賺錢大家也都跟著喊一新口號→ＴＩＩＤＡ！
即便是最舊的Tiida也還不到兩年,苦主要求會較多吧
樓主的情形我也發生過,當時高速公路上天雨路滑,前車急煞我煞不及,撞到時時速大概也有30吧.
我是Getz,他是上一代Lancer.撞到時"碰"一聲好大聲,我心想完蛋了這下有得賠了,且還擋在內線道顧人怨.
結果對方下來看他的屁股,仔細看了20秒,走過來對我說,我看不出來有怎樣,你能幫我看看嗎@@
我一看,大約兩個不到0.5cm的小掉漆(真的要很仔細看才能看到,應該是被我的前車牌螺絲釘撞到的),其他一切沒事.結果他說算了,沒差,還跟我抱怨前車先急煞才害他自己也緊急煞車,所以才...
而我的車,也沒事.硬要說大概只有車頭的mark(歪H)被向內擠了約1公分.一樣一毛錢沒花....
現代跟三菱的車,感覺板金也都還不錯,當然focus是國產2.0內最強壯的車啦我想.
供參考
簡單阿
這都不懂喔
Tiida還沒趴下去     當然就爬不上去啦
開車在怎麼說 一定要投保第三任意責任險.....不管是人傷車傷, 保險公司認賠, 算在你下一年度的風險係數上..

我只有在還沒投保之前不小心造成對方車輛損傷, 對方的TERCEL車主也很NICE, 沒要求一定要原廠保養...
感謝樓主po此篇文章..
我要跟我哥說有此事情...
因為......
他開tiida...
現在是流行"打嘴砲"嗎?還是流行"馬後炮"
如裕隆的車不好,那福特也好不到哪

福特的優點就是可以爬樹爬牆............福特廣告都是這樣演的
所以你要自行去問福特,為什沒從Tiida後面爬上去,爬上去你就不會了那麼多錢了
印象中

有看雷諾的車友網站上

看到

一台RS220？（進口的）

大致的內容是

發生車禍被撞

結果維修費高達90幾萬？

光是駕駛座（總成，含滑鐵之類的）

就要數十萬

很抱歉，我已經找不到這篇文章了

但印象中，直覺，雷諾維修真的貴

大概是進口的關係吧

但同一體系（老闆相同）

沒想到日產也這樣報價？

真的可怕

不知道（BUICK）也會不會這樣報？
1.我曾目睹ALTIS撞331結果ALTIS引擎蓋翻起來331沒怎樣
2.其實我有朋友在NISSAN版金工作，他說以前331是美規保桿→如今TIIDA差很多嚕！跟以前SENTRA是不能比嚕！
連椅子都換了...版主負責任的態度,讚啦
我有一個另類的想法

這事件中估價單上都是寫著換板件的方式做，拆換板件應該是很麻煩的事情吧
我覺得事主在可一一檢驗是否都有換到
我曾經聽過車友在外面的保養廠出險(非原廠)
看明細都是新的，但是之後拆保桿的時候才發現水箱是舊
有些接頭是斷掉修過的，不知道還有哪些是舊的…心裡就很XO...
世界再大，不過你我之間的事
+1
我也是這樣認為，
n牌車主堅持找認識的車廠~都可以懷疑是否已經講好要噱f牌車主這凱子了!!
黑心廠商多的是~~為了保護自己還是進場前先問清楚價格或是規矩~
那個維修估價單收費也是高的恐怖!!簡直就是把f牌車主當凱子他爹!!
還有那個經辦人是技師的名字嗎?整體感覺那保養廠很黑，又很不老實!!
其實人家說的開車要”眼觀四面，耳聽八方”不是沒有道理的
開車的人不但要注意前方路況還要注意左右後方...
最好不要讓後方的車離你太近
讓後車先走也沒關係
路口不論是綠燈或紅燈都要留意一下
畢竟安全第一
誰也不希望被撞到或撞到別人
只要不去撞到別人你管他別人的車車軟或硬
像我們都只是看熱鬧而已也不會幫你出錢
安全比較重要啦.....!!
我並沒有要求對方到一般民間修理場去用副廠零件修理, ok ? 只是業務告訴車主, 你在別家裕隆原廠修理的部分, 我們這邊事後有問題不見得可以幫你保固, 而我也不確定我有熟人在的裕隆廠估出來價錢加上裕信要收取的4700估價費, 這樣還能便宜多少, 如果這邊真的不保固, 到時候還要讓這車主跑到負責處理的原廠就麻煩了, 所以才會接受了63200的費用.

那張椅子, 我有去拿回來, 我是想著, 就當作花6萬買個高級皮椅好了, 改一改還可以當個椅子來用, 只是搬回來後又覺得體積好像太大了, 佔空間. 我那個裕隆廠的朋友也有來參觀一下這張椅子, 他也明確的告訴我, 這張椅子沒有壞, 他還開玩笑的說, 我打麻將欠一張椅子, 剛好就欠這張.

至於苦主的心情, 我也能體會阿, 被撞屁屁的這種事我也遇過, 只是對方比我慘, 而我只是後保桿上面有一個大牌螺絲大小的圓形掉漆, 不過我後保桿曾經停在路邊的停車格, 下班後發現莫名其妙的出現了一道被別的車保桿的摩到的擦痕, 所以就沒跟他計較了, 隔天才發現, 右下方的倒車燈那邊的漆裂了一小塊, 我自己買補漆補一補就算了.

前年年底, 在中壢, 被一台闖紅燈的mini cooper撞到, 三根引擎腳全斷, 變速箱本體的固定座斷裂, 我那時車齡也才一年多, 對方一開始還否認他闖紅燈, 後來因為有路口監視器拍到, 他才說他會全部負責( 保險不賠的部分 ), 對方說, 老婆肚子痛, 急著送老婆去婦產科, 才沒注意到燈號...so...我還能說什麼.....

而對方的保險公司, 變速箱本體的固定座還想給我用粘的給粘回去, 不願意換新的(因為新的要1x萬), 最後用換變速箱外殼的方式解決, 只是不知道保險公司去哪邊生變速箱外殼出來而已, 安全氣囊也給我換二手的(因為上面有Wolf的字樣, 不是Ford的字), 這些我也只能認了, 保險公司就是這樣處理. 然後跟對方要保險不理賠的部分, 對方的老婆還在電話一旁OOXX, 面交的時候還跟我殺價... =_=.... 我也是讓他殺了一點...

又離題了

總之, 這麼高的點閱率, 我想傳達的也傳達到了, 就這樣子啦
我想談談苦主的心情

開車多年，有兩三次被追撞的經驗
雖然很幸運的，對方都有保險理賠
但是總要花很多時間處理，還要忍受多天沒有車用
而且就算車子修好，奇摩子也不舒服
每次都很無奈，為什麼別人的過錯，要由我來受罪呢?

尤其有一次，車子才買了一個禮拜
後保險桿就被A了，雖然只有掉漆加上一點刮痕，但是覺得很心疼，新車耶!
後來對方的保險公司很阿莎力，賠我一支新的保險桿加烤漆
所以理賠的話，當然能換新的就要換新的
如果你的新車被撞壞，你能夠接受到比較便宜的修車廠去修修補補的
加上換一些沒有保固的副廠零件嗎?
車子被追撞成那樣，前座椅如果有坐人的話，會承受相當的向後撞擊力
在椅背調整機構上會受到損壞是很可能的，如果鬆動程度明顯，當然要換新的

如果是自己把車開去撞牆撞壞了，那就另當別論，也許會能省的就省吧
但是在理賠的案件中，通常修車廠都會盡量為苦主爭取更換新品，比較貴是必然的
(當然NISSAN的首次報價是離譜了點，或許是預留議價的空間吧，但無論如何總是不好)

所以我覺得這次的事件，重點不在誰的保險桿比較堅固
而是開車在路上的人應該要了解，他是有責任的
除了小心開車之外，最好一定要加保任意第三責任險
如果你沒有保險又常常撞人家的屁屁，我只能說  I怕了YOU
看來5D的屁屁沒想像中軟~
後座部分還蠻完整的,不會讓後座的人一起當緩衝區
我本身也是TIIDA的車主,在1月2日被三菱的休旅車在高速公路以時數85以上的速度在等下交流道的時候被撞,當時下車看時車門打不開,用踢的才打的開而且我的前座也歪了,下車看了我的車後,我心中只有慘字可以形容,喔不是比慘還要慘





事後NISSAN報價要28.5萬,我當場跟後面的肇事者發飆,還好事後他要負100%的責任,連同我前的車也要算在一起,重點是車子修了29天,不知道可不可以跟肇事者要求租車的費用,不然小弟無法去客戶端,現在車修好了,目前是沒問題啦!!可是不知道以後有沒有問題,現在開起來怕怕的,怕再被後面A到,我現在的心理不知建議或不建議大家買小T,因為我還活在這邊打字
經過這次, 我心中對Tiida的感想, 我想大家都知道, 不過我的目的並不是告訴大家Tiida的OOXX, 只是寫到最後, 當然是越寫越激動....... so, 我把他刪了, 各位Tiida車主如果看了不舒服, 我道歉.
您的言論正是開版大的原意(至少是內心的OS)
挖...TIDDA 果然好...是一部好車阿...

高重心..沒操控性...維修卻是高品質跟高規格....

"屁"美高級進口車....

有同事HONDA CIVIC 8 自己去撞到護欄..

回原廠維修..烤漆...板金...避震器...輪框 葉子板 三腳架 有的沒的才能從九萬多殺到八萬

NISSAN 11萬到六萬...果然是高水準演出....去大陸殺價都不一定能有這麼高規格的效率了

真替TIDDA車主感到不值得

哪天TIDDA車主停路邊 被人家碰撞一下 卻要付高額的維修費用

情何以堪...車又不是紙做的
法律只規定"回復原狀"
只要人家有本事修到好
並不代表有義務要到受害者指定的車廠
零件的部份
因為TIIDA是新車,受害者指定要原廠零件並且換新是有理由的
如果是舊車,加害者還可以抗辯零件本身就已經有折舊,不應該以全新零件賠償
但是維修廠,其實受害者是沒有權利指定的
可是實際上加害者如何證明外面廠商有能力才是爭議所在
以樓主的CASE
問題是出在維修廠
其實換一家同樣是NISSAN的廠事情就會圓滿許多

很多人都說大家都站在加害者的立場,沒有站在受害者的立場
我只能說,事情發生啦,能夠快點解決比較重要啦,
堅持太多只會讓事情越拖越久反而浪費時間精神費用還未必能快速理賠
我也被人家撞過,求償是一件很痛苦的事
我也是到人家指定的"原廠"去修理
保桿破掉換新,葉子版,車門用鈑的
我還自己請假開去,修好自己請假去開車回來
因為人家找的保養廠願意我車修好直接開走車廠找對方收錢
我自己熟的車廠要我自己先墊錢,我當然是選擇前者
事情快點解決比較重要啦

另外還有人說用自己的保險先出險,再請保險公司代位求償
我只能說,保險公司不是慈善事業,你都嫌麻煩,保險公司反正要不到都算成你自己的保險
保險公司會有多認真幫你要錢?
對方如果不買單,保險公司能要到多少算多少,剩下不夠的都全部都會算成你自己的出險
你就等著明年漲保費吧
而且你確定你自己出險保險公司會願意全部都幫妳換新?
得饒人處且饒人,事情能快速解決才是最實在的啦
該不會是被Savrin撞到吧
Savrin很猛的，跟M.BenZ/BMW對撞或追撞，結果是半斤八兩


有辦法最好是親自監工
我還曾經修過連尾門噴水馬達都不見的
發現時已經是5K以後保養時
---
則規區論討守遵意同並過讀閱已我, 則規區論討視檢裡這按, 能功言引解瞭裡這按
---
~~~純欣賞
一開始開板文就用很多會挑起筆戰的文字，
事後也不見悔意，開板的用意實在讓人有諸多猜疑。
陳述事實與挑起筆戰是完全不同的兩回事，
造成錯誤後才想草草了事，
實在不是一個做事的基本態度。
呵呵 應該改成沒花一兩千保個意外險的後果!
其實我一直認為,版主的標題就有挑釁的意味了
先前也不少朋友建議他改一下標題如-踢爆黑心原廠x隆等等
但版大不為所動,所以基本上他還是想強調
"時速30公里追撞,Tiida居然爛成這樣,我的Focus都沒大礙"這個重點
我從頭看到尾,怎麼不覺得開文的大大是在消遣開Tida的?

我認為他只是想跟大家分享一下去N廠原廠估車的報價單,並認為有被當"盤仔"的感覺而已吧!

我看那個圖,也想頂多2萬搞定,蝦米!要6萬多,還真是雙B級的報價

而且樓主也是很負責的把錢付了呀,只是好意提醒大家,這家修車廠的言行罷了,何來酸Tida的言行呢?

畢竟發生事故大家也不想,只是要花這麼多小朋友才能解決,心裡一定覺得不是滋味,不是嗎?

人平安就好,風吹雞蛋殼,財去人安樂


下次在路上看到開Tida的,我會盡量躲遠一點,以免大量的小朋友要出走
版主別再消遣Tiida車主了吧！

像我身高180cm,原本應該買中大型房車！可惜經費不足，僅55萬，只能屈就於Tiida。

買Tiida的，應該不是有錢人。買4門Tiida的更是「保守、內斂」的人，保證不會「坑人」。

從報價單，保險桿2800還算合理。若扣掉椅子12500元，整個費用就逐漸趨向合理化。

至於那張「椅子」如果有特殊「安全」功能，應該也是Tiida車主樂見的。

恭喜車主擁有focus, 在鋼鐵高漲的年代，Ford賣一台虧一台，

但車主一定要知道，如此堅硬的車頭，只要車子移動間就是一項「重型武器」，要珍惜自己，也要珍重他人。
以前車子的保桿 有支架+內鐵,保麗龍,塑料保桿 三層架構, 小幅度的撞擊有保麗龍先緩衝,四方形空心結構的內鐵也可以潰縮變形吸收撞擊力,大幅減少直接對車體的傷害

現在只剩下蛋殼保險桿和一小塊保麗龍,撞擊力當然直接反映在車體上

車廠省下材料成本,何樂不為
其實原PO如果是如實把照片PO出來，然後也如實把他去你爽原廠估價的事情PO出來，那我覺得何妨當作一種資訊提供？為何要想成樓主想傳達Tiida很差的資訊？當然前提是「如實」的PO文，就把他當成一種資訊來看看，這樣沒什麼大不了的吧？何必攻擊原PO，認為原PO撞了人，還嫌貴什麼的，何不把他當成真實情況的撞擊測試，還有看看你爽原廠對於這種事件的態度，討論區不是就是一種資訊交流的平台嗎？
基本上我肯定PO這種資訊提供的態度：
第一：我還沒聽過估個價要先收費的，要收費也不是不可以，你為何不在估價前先跟客人表明，我們估價要收費喔！如果顧客願意付錢估價，那心甘情願的交易沒什麼不可。所以在這個事件中，不管是不是車禍事故，車廠不告知估價要收費的態度就是不對。
第二：原PO願意負全責把車子恢復原狀也是值得肯定，真的按照民法規定，肇事者不可能「完全」恢復原狀，所以賠償的規定，如果賠償全新的零件，折舊的部分是原車主自行負責，不是肇事者負責，之前才一個新聞，說一個十多年車主被撞，結果肇事者賠償全新的零件，但是原車主要出的錢比賠償的還多，也許你會覺得不公平，但是走法律規定就是如此。
第三：原廠敲竹槓的態度很明顯，看人家不修，還主動降價，再不懂的人都感覺得出來在敲竹槓，今天你就把他當成是一個車輛維修的行為，為何因為有肇事者賠償就可以敲竹槓，若是車主自己買單的話就不可以敲竹槓？這個被撞車主心情不爽根本沒關係，商人故意對顧客敲竹槓本來就是不應該，不是因為誰買單這種行為就要被允許。
ppppppppp
那是因為對岸是配手排,台灣配A4動力吃光光
1.8 自排的實際輪上馬力,應該和1.6手排差異不大
我又不是開板的事主
前面有大大解釋過了
代步車賠償,租車通常比較難,小黃是比較合理的
二手折價當然也可以求償
因為法律規定是"回復原狀"
但是撞過的東西當然不可能回到一模一樣
回不去的東西有價值減損當然可以求償
以上是理論

但是實際上,舉證很麻煩,求償的程序成本很高,一但考慮舉證成本,要的到要不到就很難說了
所以我才說早點和解把事情處理掉比較實在

至於廠的問題
我都說過了
我建議的換廠是換到別間NISSAN原廠,不是外面的副廠
如果別間原廠還不能保證技術能力,事情要如何解決
被撞很不爽我當然知道,但是敲事主竹槓
錢是黑心保養廠賺走,對被撞的人有啥好處?
對事情解決有幫助嗎?
沒有什麼好道不道歉的，我也是Tiida的車主，
身邊的朋友有開德國車的，車的板金當然硬幫幫，
至於Tiida，日本車嘛，然後要薄一點，不然市價行情怎麼會比較低，
我常開車都會注意後面到底有沒有貼很緊，
大家開車上路只想要平安回家嘛~

只是30公里? 車距很近嗎? 不然煞車系統30公里吃不住
雙B 要是菜單全包的話應該不只這些錢了吧

不過話說回來，這麼貴的價錢，

看事主要不要敗了這組來裝，比原廠的還便宜
+1
我想這才是這個事件所給我們的教訓吧，不要失了焦點了。
有次上坡手剎車沒拉好，下車開車庫門回頭一看車子滑行10公車直接撞入一台三菱的GRAND，1.500公斤的加速度對方左後車門幾全毀。順帶一提我的後保桿祗有裂了2公分掉下來約0.5公分到我修車朋友處從新鎖上暫時沒作任何處理。

因為是鄰居的愛車，回原廠估價時帶了一位修車的朋友，當車原廠估約2萬7千元，我朋友估約1萬5千元內搞定。但因車主堅持回原廠修復，為了不傷和氣就同意車主在原廠修理。

車廠見我有帶了內行人不致向版主如此被海削，而這中間差額2萬3(殺了價)減1萬5主要原廠是採取換新鈑金件來估價，但我朋友說鈑金可以拉回的不要切割換新以免二三年後從接縫處開始生锈，對車子而言沒有任何好處，但見我鄰居如此堅持要我不要傷和氣遵照車主意思處理，說實在原廠並不是不好，但同樣是恢復原裝真的找一家專門的鈑噴廠絕對比原廠好太多了，因此不管各位車主是撞人或被撞真的要好好思考一下了。
人的優越感與偏見常會在用辭遣字間不經意的流露出，我們擁有一部車，才能真正認識它的內涵，買車有時是很直覺的一件事，漂亮的車也許較賣座，但Tiida畢竟不是Tidda。至少Tiida架起了我對雷諾汽車的好感，以前看到雷諾的車子，總覺怪模怪樣，現在看到雷諾的車子，就覺得開這車的車主應該很懂車。

Tiida當然是好車，當它可以載兩部腳踏車，有時當九人座使用時，一切就變得很值得了！

通常長得醜的車子，會更重視內涵。不起眼的車子，很容易引起誤解，其實Tiida的底盤很低的，操控性也有模有樣，

大陸對岸的Tiida也才1.6，就開得生龍活虎，何況台灣的是1.8，動力也充足。
我針對樓主以下文字做一些回應
=> 法律只規定"回復原狀"
=> 只要人家有本事修到好
=> 並不代表有義務要到受害者指定的車廠
=> 零件的部份
=> 因為TIIDA是新車,受害者指定要原廠零件並且換新是有理由的
=> 如果是舊車,加害者還可以抗辯零件本身就已經有折舊,不應該以全新零件賠償
=> 但是維修廠,其實受害者是沒有權利指定的
=> 可是實際上加害者如何證明外面廠商有能力才是爭議所在
=> 以樓主的CASE
=> 問題是出在維修廠
=> 其實換一家同樣是NISSAN的廠事情就會圓滿許多

那樓主是否該通知受害者
修車這段時間   通勤費用(租車或計程車)或因這事件造成的損失
另外   我二手車的折價損失   都可以求償....

事實上   不論新車或舊車 
被撞都已經很心疼了
也讓受害者很不方便

這時還在那邊討論   你不能指定車廠  零件可以折舊....
真的有些不夠.....厚道
就如你所說的   你又要如何證明二家維修廠維修能力一樣
還有   若是你的新車被撞   你到一間民間保養車
你不會擔心其他零件被掉包嗎?

想當初   我新車被撞   我就被人提出這個要求~~零件可以折舊(還是處理的員警)
我就一整個很火大  我就說:我一切請保險公司處理
其他就不想多談!

建議原發文者   倒是可以對費用過高  收費是否合理二點
和Nissan做爭論吧~~
謝謝樓主經驗分享，
上次我的座車被後面追撞，
碰！還蠻大聲，尾巴損傷看起來比這台Tiida還大，
原廠用全新料件修了兩萬多，
我當時還覺得想罵：搶劫！
但由於是對方保險公司出錢，
想想也就沒表示意見，簽名交車。
車又開了三年多也沒什麼問題，
我的座車新車價是70萬。
一直很注意的觀察
滿街計程車看不到幾部tiida
直覺它不省油而已
沒想到原來還有其他的問題
果然買車還是得參考計程車才是
買了車如果連基本的車碰車險都買不起,那就別買車了吧!

現在車子鈑金隨便一下就是3-5千起跳,2部車子輕輕一碰就是2-4W以上起跳,我1X年前買第一部車子就是這種行情了,現在只會貴不會便宜的.
看了一半
結果就是
車子撞到要修
都幾千幾或是萬元起跳


車一定要保第三責任險
一年不過是一千到2千元.
再來自己的丙式險 有保最好
這2個一年一萬出頭
6年以上.老車保一年不用一萬

第三責任險-各位車主 省不得的

買車買6年 我都有保.沒出事情..也是有 一點不甘心.花保費.
10年花10萬.也好過撞過一次要陪對方10萬以上..

大車小車.就是錢流出去.永不回頭..
車被撞 沒有不受傷的啦 只是要看受撞程度!!
不需要偏激成這樣 
那如果你買雞蛋 他破了 那你是不是也說 雞蛋耶怎麼會破 終於了解雞蛋也好不到哪裡去..  早知買鐵蛋 比較勇
這種車跟大陸豆腐車我真不知有何差別**還看到板上很多人說絕不會買大陸車但是我感覺台灣的日產到底有好到那裡
SX4 .......

說不定買了之後被撞了更爽 = =

nissan的保養廠很多 還能比價 

也能拖出去修

價格彈性大

sx4 .........應該會爽翻天

別把進口車當成神 -_-

如果開sx4這種進口平價車

卻得負擔福斯級的零件工資維修費 應該不是一件好事吧 .............
在下的想法是
Tiida原本的底盤設計來自雷諾的5門小車，所以5門要夠硬

而4門版的車，多出來的"行李箱"就沒有那麼多的強化
大概要C柱才會硬

Tiida是平價車款裡面，比較適合高個子的車廂設計
要是現在就讓我在有限的預算裡面選車，也會列入前三考量

這種事情在雷諾上面比較會聽說，至於裕隆...

看到任何人車都應該保持安全距離吧
小時候聽說牛牌超跑的車尾擾流版要30萬台幣......
我也不想倚老賣老，年輕有為的人我當然會尊重，但是看到胡搞瞎搞的小毛頭還真是生氣
tidda是什麼車?
tidda是什麼車?
tidda是什麼車?
和outlander價錢差不多?
和outlander價錢差不多?
和outlander價錢差不多?
真的很誇張...
我居然是買了tidda後..才看到這篇文章..
買了之後覺得很不值..
是最頂級的款..前後花了六十幾萬..
感覺卻很像玩具車..
都是我老妹一直在旁邊鼓吹..
沒有usb插孔..也沒有充電的插座..
連後面座椅的置放袋..也只做副駕座後面一個..
有沒有costdown成這樣阿..
真的很不實用..

可能會換成三菱的那台outlander
至少該有的都有..價錢也差沒多少..
對nissan越來越沒信心了...
沒錯，我覺得這一篇的重點再這裡，不是在福特多硬tiida多軟。而是在於敲竹槓的事。
其實很多保養場的技師看到車禍來修的車，只要是有保險理賠的都會有這種心態。估價估的高高的，反正肇事者不用自己出錢，一般不會有意見，又可以有業績。
再來跟保險公司的鑑定員來喊價。跟保險公司的人熟一點的，弄個幾張有的沒的相片，多少刮點，一些利益還會流入技師跟保險公司人員的私人口袋。
真莫名奇妙

樓主又不是針對"tiida"也不是針對"裕隆"

是質疑那間報價從"十一萬多"自己降了快五成變"六萬"
以及根本就沒聽過的"估價費四千多"

不曉得那些擁護者在緊張什麼?

換成當事者的話 不管什麼牌子的車
遇到這種情形 應該沒有人會說
"好棒 十一萬多殺到六萬多"

應該都是想
"好爛 十一萬多竟然自己降到六萬"
的人 應該佔大多數吧!
哪個廠牌原廠的修理費不貴的!
自己的車被撞了以後你會希望到民間的保養場修理嗎?
公道自在人心.
連防撞腳都沒有
有必要偷成這樣嗎?
偷偷告訴各位：
之前將 MARCH 做全車鈑烤,
NISSAN 誠隆淡水廠的報價比濱江廠還要貴 3000 元.....
連原廠都沒有公定的價格嗎？  ^^
車體潰縮應該不是FORD的強項,
T牌才是潰縮權威吧,
很好奇竟然有很多人覺得裝保桿內鐵撞到會修更慘,
那乾脆整台車都用塑膠跟保麗龍做的撞起來那就省了修車錢啦.
(我看修車錢是省了, 還賺了報廢的錢)

由FORD圖就可以看到, 撞擊力道一定不很大,
TIDDA卻這麼慘事應該好好檢討,
如果速度再快一點我看後座的乘客性命不保,
潰縮區直接到乘客的地方就完了.

不過臺灣人命不值錢,誰在乎呢是吧.
小弟跟你一樣 有一輛14年SENTRA，現在開FOCUS TDCI
說真的，以前的SENTRA前後保桿超勇!

然後現在也是因為手排買了FOCUS柴油車款
裕隆的車不是不好，可能是現在COST DOWN競爭激烈而省掉一些零件!
如果有保險就沒什麼問題囉!!

好在我的FOCUS過年悽慘無比~~修十多萬,換作是TIDA我看光左前輪可能就要20來萬了吧!
富翊達科技有限公司
想罵髒話，
根本是坑殺肇事者，
這種賺黑心錢的，
下場必慘。
上次討論時有很多大大說保麗龍防撞很好
果然是真的   車要修11萬  保麗龍都沒壞 

回想起2002年時開SENTRA GS 被一台VW JETTA撞
我只有保桿掉漆+有點不密合  但對方是引擎蓋凹起+水箱破
偶才發現SENTRA 180做那麼勇真好 
難怪這車偶全程高速也只有12公里/L

後來看到網路上拆開TIIDA的保桿 偶只有對裕隆失望
我想 對TIIDA BLUEBIRD  我是不會列入日後換車的考慮慮

另外 開LIVINA的請保險保高點 因為連那2防撞腳都省了




也不是只真對NISSAN 那本來就比較省油的T牌車主也請小心

不過T排比較好 因為後保內鐵可以原廠加裝


N牌就可憐了 連自己加裝都會被批評很危險 因為沒經過原廠設計
計程車............

我想除了頭又大以外 應該沒有別的可能了-_-

只有頭又大能大賣而已

不過買車只參考計程車???

不錯 也蠻好選的啦 哇哈哈哈 反正只有一家!

也可以選擇買黃的 等失業時也能賺一筆!
沒辦法!!!後撞前就只好被坑的份了~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我是過來人@@~
看了保力龍livina
馬上想到，那個內鐵多少錢？


◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
這是可潰縮的設計
跟據本板的討論 

1 保麗龍耐撞擊能力很好
2 加內鐵會受傷更重
3 這樣的設計可以好好保護後面的車

最後 只能說這保養廠估價的人太沒良心了 a很大 a不用錢
比Tiida更軟的,還不是賣的嚇嚇叫,
ex:vixx,yaxxx,wixx .
正準備買Tiida.... 

看到這一篇, 覺得tiida好像剛性太軟了點, 再考慮考慮看看.....
真的太誇張了，之前我開w210等紅綠燈被後方車輛(福x全x打)追撞，我的車被推了1.5公尺
回保養場也才花了11萬，國產車有這麼好價喔，真是傻眼~
話說回來，保險真的不分新舊車，尤其是現代車輛都有潰縮設計，不小心a到就要不少錢，還是多少保一點的好
這個原廠的師傅A太大吧!! 後行李廂蓋 車主都沒說什麼,他還要你換!! 椅子也很誇張 !!

        他說後面比較軟,你就相信他吧!! 許瑋倫 國道統聯車禍都是後面追撞然死的,勉強相信他吧!!

   看來沒多嚴重,修理那麼貴~
好在看到這邊文章, 我明天本來要去試開Tiida, 我看就免了吧 !  本來想說老婆的賣菜車, 好開就好, 看到這些照片, 想到我寶貝女兒會坐在後座, 真是嚇死我了 !

我以前開過3台 Nissan (Stntra, Bluebird, Cefiro) 的車, 印象一值都很好, 現在雖然開歐洲進口車, 所以才會想買 Nissan 給老婆, 想不到這幾年差這麼多.

為何要改掉美規的設計, 真是令我不解? 這幾跟鈑件實在沒多少錢, 我寧願拿 Tobe換它? 我有點懷疑是否還有其他地方呢?

聽了好多車廠朋友說, 現在大家都不太想在引進新車生產, 因為馬上要簽 ECFA , 直接大陸進口就好了 ! 真是令人擔心啦 !

實在很難認同有內鐵會比較糟糕的看法, 30km 的撞擊不應該如此, 看來還是考慮原裝進口車吧 !  真是感謝版主  !! Thanks..
我最近是在考慮Tiida..看到這樣的文章我直覺是原廠修配廠的估價.業績制度太機車了..可能都仗著大多有保險理賠,
所以狂開估價單(這樣開單原子筆應該2.3天就沒水了吧)..車子的安全性.耐不耐撞等其實都有安全測試過了,尤其是正欠後.側面撞擊,多懷念以前美國車的保桿啊小A小擦就是撞不壞呢,想起朋友的M3過收費站被後車Tercel A了一下,外觀沒事但保險起見進去保修廠結果保桿裡面不知名的東西斷了或壞了..更換就要價4.5萬..是有點離題了..想說的是車子要小心開.也希望開版大跟事主有圓滿結局

hi~all
我能說,我撞到VOLVO 算我幸運嗎??

有回下交流道,和朋友聊天太高興,結果沒注意到前方路口紅燈,
等到驚覺前方有"異物"時已來不及急煞,結果我就大約以四五十的速度邊煞車撞上了前車,
碰的好大一聲(夾帶之前的輪胎哀嚎尖叫聲),我想我完蛋了,有的賠了.................

前車似乎都沒被我推撞位移,
定了睛看,難怪,原來我撞到戰車了==>VOLVO 940,
下來看了看,前車車主是位五六十歲伯伯,看看他的後保桿,沒事,也沒掉漆,
問了問我"要不要緊?"
我看著我引擎蓋突起,連忙道歉說"沒事沒事,不好意思,對不起............."
阿伯就說"沒事那我先走啦",我持續彎腰道歉恭送他回車上離去~~


把車子開到路邊,檢視了一下,
在這種速度下,我的車頭竟然只有這麼點受損而已,
為免難看及掃興,用了些力氣,先把引擎蓋壓平,檢視一下車況確定不影響行車安全後,便繼續旅遊的行程,
修車的事,回家再說~~

之後找一天回保養廠請技師檢定,
只有水箱護罩的扣子斷裂須更換,及引擎蓋須鈑金而已,
其它部份檢查後並無受損及形變等,
技師說"幸好你這是進口美規的LLA,前後保桿夠粗勇,若是國產九代COROLLA,情況就不是這樣了~~"




還有一回上班途中被一台GS330從後方推撞,連帶我撞及前方四代喜美,
喜美後保桿小凹,掉了些漆,我前後保桿完好,後保桿小掉漆,後方GS330前保桿破裂小凹,
不過GS車主人很有禮貌,下車直抱歉,並願意負責小喜美的維修,
我看看沒我的事,拍了照存証,就先離開趕上班去了~




現在想想,我若不小心撞的前車是現今無內鐵保麗龍等的國產小車而不是940,我.................
1. 原廠的東西, 一直都是最貴的, 任何國家都一樣,這是品牌效益. 懂車的都知道. 版主應該一點經驗也沒有才會反應如此之大.
2. 車體後方,一般來說的確會比前方來的脆弱. 但是版主的車有沒有受傷,就跟大家說的一樣, 的確是肉眼看不出來的.
不過只有30km/h.應該是還好
3. 結論是 這是一篇沒有經驗 所以大驚小怪的文 = =a
你好像沒被人撞過.....希望哪天不小心遇上的不是你

賠償折舊費??
[雙方主張之權益ˋ義務機會均等].....你懂嗎
大大  看完你的估價單  ~~~~ 我覺得   你不如找其他家裕隆公司估價   他報的價錢都是 原廠訂價  但是很多東西 其實不需要那麼貴 我覺得是技師個人的問題 而並非tiida的問題......... 技師不幫你板金的理由有點爛 我覺得是因為 他懶的鈑 因為新的只要烤好漆  就可以直上了  簡單多了   TIIDA是台好車 我哥開的是5D的 說真的 任何一款車 只要他丟原廠報價 都麻很貴 不是嗎? focus 我也有開 說真的材料也很貴 ~改天如果又有一份 focus的估價單 那又會不會說 focus 修車 天價??
是有要求8km/h以下撞擊時不可破損，但現有的資料都是指前保有此要求，像小鴨還是Tiida前保的內鐵也一樣是美規的，問題還是在於後保內鐵的有無
今天如果換成你被人從後面撞了....

難道你不會偏向"回原廠 有保固問題" "能修就修...修了堪用 有人買單何必委屈自己呢"

只要非我自己造成的傷害 當然是給肇事者負責到好...難道你要保證 用整修的方式 將來不會出問題 耐用性呢

無論我是開什麼車 有人買單我絕對堅持回原廠啊...至少修復之後在發生問題  有人可以處理

原廠出的料 至少還有一年的保固期間  去給民間車廠維修不是不好.... 但是後續處理呢... 有機率問題吧

花錢消災吧...學一次教訓 開車請專心... 車傷小事....人傷呢   =_=  一褲底的屎尾都有
sentra 331的前後保桿，真的不是蓋的！
美規保險桿、內鐵好長一條，整個包在保險桿內層(包含彎角喔)，再加上超厚的保麗龍吸震。
所以才會「凸出」車身一大截，雖然美觀性不足，但多了安全感。

反觀現在許多車子，保險桿和車身屬於「同一平面」，優點是流線美觀，缺點就是一碰撞就要花大錢修理。
美規保險桿，似乎有規定一定要有內鐵，而且必須符合低速碰撞不變形的基本標準，這點可能要請專家回答。
所以買車子(或看車商的精美車系介紹)，我都會看型錄，觀察保險桿是否強調是美規的。

至少可以確保小碰撞不變形，減少維修成本。
你保養跟人家修車到底有什麼關係?
那是保護自車乘員對衝擊力的吸收不致過大，尤其是脆弱的腦袋跟後頸椎，不是保護後車的

至於保鐵加了也沒用是因為那段本來就是軟的，內鐵加上去就跟沙灘上蓋房子沒兩樣，大撞一樣那段縮給你看
不過小撞能少修點真的....

有些人以為少掉的只有內鐵?
那就錯了，既然該處是鈑件成型構成的強度補強，那就表示一般中大型車種上用來支撐後端強度與連接後內鐵的結構梁也不存在，等於材料跟重量都能偷輕不少，這是跟WISH是一樣的設計方式，不同的是WISH該處還有一個不該放上去的第三排，而Tiida該處是不坐人的後行李箱空間
時速約30左右?..

不知道是邊看時速邊撞別人?

如果TIIDA是移動狀態...不會這麼嚴重...

跟靜止狀態的撞擊...不同
@@"~大大~剛性不是這樣分的~~~~~~~~~
看完這篇有個感想 就是最好跟Tiida保持安全距離 這一撞還真多錢呀

那家太坑人了 行李箱蓋還可以板烤吧

問題還是出在消費者身上 有好騙的消費者 才會有想坑人的車商
4年前..有一次我老婆開著6年的a32回原廠換機油
結果.......



半小時後..便急忙打電話給我
因為   原場技師給了他一張估價單       11萬5千元!!
內容當然是很多零件都壞了      全部都要換新~~

cefiro開6年就要換11萬多的零件?    
二話不說  車開回來去金x笙保養........


各家原廠都有不肖的經銷商或技師會"洗"業績
這也是汽車公司頭疼要防弊督導的點
再舉個例
家裡另一台march曾經被撞出險維修    也是被同一經銷商"亂搞"過~
部分零件報原廠價換新..實際用"殺肉"更換
後來被我抓到向裕隆總公司檢舉..才換新並賠償

我會比較清楚修理廠玩什麼把戲
是因為我曾經任職過產險公司車險部和汽車公司
稍微知道一些眉角

大家要多注意.....畢竟錢不好賺....
本來就是這樣嘛！ 有誰的屁屁比頭硬的 !  誰叫你要拿你的頭去撞人家的屁屁
大大難道你不知道嘛!!
事故車通常不管到哪裡~都會被人當凱子靴~
只能說花錢消災吧~
畢竟這種事情不管是撞人還是被撞都是很不甘願的
能集滿5次的話 我也覺得你真命大
1次10幾萬...

集滿5次可以買新車了.
沒錯!修理廠都馬是騙笑耶...

還好是保險理賠吧..
因為那估價單右邊那些三角型符號
一般都是保險公司作記號用的~~

所以!
看倌....意外險是不能省的..
一年多花個一兩千,"一次"就讓人省下很多~~
太過勉強...不如讓一下~~
看完這篇直有一個心得~

就是tiida的屁屁很嫩@@


我只能說~~板大!!

你賺到了~~賺到一次經驗!
一張估價單要價4700

應該可以告牠

詐欺

+恐嚇+勒索
可憐的版大~
真是委屈了

車碰車後處理辦法參考
1.最好有認識 or 常去的保養場
2.大家都有信用卡-->使用免費托吊  將車拖到雙方有共識的熟悉車廠

再來如果都是表面上看到的傷  我想價錢就不會跟你們彼此的認同有太大的落差

每家原廠的技師  他們也是靠工廠的營運狀況生存的
通常他們看到什麼東西有稍微損傷  就會極力建議要全部換新
且常常後面加上但書  說 沒換的話  會怎樣  怎樣..他不敢保證的

再來 如果讓他知道你們彼此都有保險的話  那更是一絕....
什麼死人骨頭都給你托出來  說都要換新的....

所以阿....吃一次虧  學一次乖....
這個故事是警告我們, 至少要保個 ~丙式車體險, 

只要發生一次就回本了~
Jim Lin
其實如果有保加重險
你就帶你的保險員去
叫他直接跟她談
價格馬上降一半
然後看完這篇文章我也打消買這台車給我老婆開的念頭了
另外其實後車撞前車確實有可能前車的屁股會比較嚴重
之前我的MK3被一台t牌車撞了之後我的屁股保險桿掛了
行李箱也內凹合不起來,(修完後開起來一整個怪就又換了柴蟒)但對方的車子看起來沒怎樣(不知道有沒有內傷)
另外我朋友的b牌車被撞屁股結果也內縮到整顆切掉重焊修了40幾萬
所以是有可能
現在很多車 都沒內鐵 
除了撞擊之後 用車體直接承受力道之外
後保險桿內的潰縮柱也等於沒效用  因為沒有內鐵在上面

這等於車門沒有防撞鋼樑一樣 

板金整片換掉 還是能看得出來
因為焊接點已經不同了 防鏽塗層 也不同


相信這個板上 很多人開過NEW SENTRA  也對這台車的保險桿有深刻的印象<< 如果有撞過

在差不多的時速被後車追撞 結果不可能如開板PO的那台那麼嚴重 因為有美規保險桿



現在網路發達 很多資訊取得容易 

十幾年前的車 後面比現在的車來的堅固 卻是不爭的事實<<<國產小車

如果要說以前跟現在的不同  除了造車技術比較好之外 最大的差別是 當時每個車廠主打 美規保險桿以及ABS

現在呢?

潰縮技術?  這難道連一個低速的撞擊 也要潰縮?

無論哪個廠牌的國產車 旗艦車種都有內鐵 小車則沒
是大車比較脆弱需要內鐵保護  還是小車更需要潰縮技術?


PS:如果說 後保險桿有內鐵 對行人就不安全 那麼 國產2.0以上的車種 前後都有內鐵
2.0以下車種 前保險桿都有內鐵 又該怎麼說?
事實上，只要撞到沒後內鐵的車屁股，情況就會是這樣，不只是TIIDA，幸好TIIDA還有得安裝，原廠有預留潰縮腳，至於其他車款我就不確定了！
今天若是撞到有後內鐵的車，後車不會傷的這麼輕！
我之前的180，有撞過2代的MONDE0，屁股比較圓的那款，因高速公路堵車，前車已煞停靜止，而我一時分心沒注意，安全距離保持不夠之下，緊急煞車沒停住，以時速約30~40撞上去，前車還被我推往前一下，車主下來看看就開走了，因為保桿只有小掉漆！另一原因是原本保桿漆面就有點糟了啦，所以不想追究吧！而我的前保桿也是只有擦傷掉漆，蠟推推就沒事了！
而另一次是在北二高中永和附近的隧道口前，一樣是堵車！這次角色互換，後方追撞車輛是5代喜美，當時我是靜止踩煞車，突然聽到緊急煞車聲音，之後就感覺被推一下，下車後喜美駕駛下車一直說報歉，而我看後保桿漆面有些微刮痕，覺得不嚴重也就說沒關係，至於喜美的傷勢比較嚴重，引擎蓋隆起，綠色的水箱水一直流出來，然後乘客下來幫忙推車到路肩！
所以，撞到沒後內鐵前車，要幫別人修大條的！
撞到有後內鐵前車，自己要修比較大條的！
拿Altis去撞Mondeo的屁股，凹陷的是Altis的車頭，不是Mondeo的屁股
胡言亂語 僅供參考
所以你的意思是 Focus 等同於卡車 / 聯結車等級的嘛？

挖！太讚了！花中小型轎旅車的錢就可以買到等同卡車 / 聯結車的粗勇車體鈑金！！

那有什麼理由要去買其他軟的要命的車種咧
每台車的車屁股都比較脆弱,除非你買到很高級的車或許會點,時速30撞擊力不可以小看,加車重一噸多對方還採煞車,那表示自己算重力加速度的力量多大,不是對方退縮就是自己凹陷,車子車頭一定比較堅硬,第一引擎在那,所以如果退縮傷害的是駕駛人,而車屁股還有一個行李箱做緩衝,當然車屁股會輸阿!這是常識!
至於車屁股會如此貴也很正常,豐田後面保險桿只是稍微被押到就要8千多,對方車尾不可能板金回來,一個要切掉車尾換一個車尾10萬算正常,如果對方是新車你要對方用二手貨將心比心,如果你是新車,你被人從後面追撞,你真的願意讓人用二手品嗎?新車被撞已經很痛苦了!!牽到外面常做原廠保固就會消失,如果你你要嗎?
而且你自己不保撞到別人可以陪對方的險,自己又不小心.嫌對方Tiida車爛,那每一台車都不會很好,高速公路所有廠牌車都有死亡紀錄,有100%安全嗎?屁股很多廠都有做匱乏區已減少撞擊力,所以說不只是Tiida的問題,是所有車都有的問題,個人見解!!
時速30公里怎麼會煞不注
所以行車請保持安全距離好嗎?
既然你覺得這部車子不安全~
那願意把這部不安全的 TIIDA 便宜賣我嗎?
我是認真的
這個很明顯的是敲竹槓的行為，Nissan 代理商的行為令人不齒，在這裡呼喻車主將資料回報消基會~小弟我本身也是TIIDA的車主，由於是剛入手的關系，若是有看到這篇文章，小弟我也不會選擇這台車子~ 真是殘念!! 

在接下來的日子裡除了第三責任險外，我看我的丙式險也少不了一定要保了~ >< ~
我要問一件事.
樓主怎麼那麼會跟別人追撞阿!!
那麼愛親別人的屁股喔
保持一點安全距離那麼難嗎
首先,這個標題就有點負面的意思"給買了Tiida或是想買Tiida的人的參考",但我並不想在此點上著墨.
 原樓主的PO文內容,是相當值得參考的.也提醒用車人很多該注意的地方.

 關於這個問題,我想我是很有資格回應的,此話怎講呢?(潛水艇也有換氣的時候)
 我擁有過"雷諾R19"剛性十足的車子,現正服役中的是"死肥肉" 和 "LIVINA" 
     個人資歷: 
              1 開"R19"被福特"喜欸喇"撞屁屁 -- 結果R19大獲全勝,"喜欸喇"車頭潰縮,無法行駛,R19只有
                 排氣管撞歪了.我當然不理對方,沒事就開走了.
              2 開"死肥肉"撞 "MARCH"屁屁 -- 兄弟相殘,結果死肥肉當然大獲全勝,當時時速大約也在30~40左右,
                 沒有保險,對方願意到我的民間保養廠,全部我賠,花了2萬多,修理項目有後門換一片(台霸的),潰縮處
                 拉出,板烤...其他的記不清楚. 死肥肉換了車頭裝飾鍍鉻框,保桿掉漆.其他無外傷.

  Tiida 是不是好車,我不多談,我的想法就是...

              1 在油價高漲的時代,開"LIVINA"上班,是我的選擇,死肥肉留給老婆代步,一個月可省1000元的油錢.
              2 後行李箱是可潰縮設計,是車主必須體認的事實.安全與油耗的爭論,是亙古不變的事實.
              3 除了原廠保養外,也需與民間保養廠建立關係,我有一個朋友,他的原廠保養與民間保養其實都是同一
                 個人,當然也就意味著會有兩種報價.而且當此技師是你的熟人時,你是否也姑息此種怪異的現象.
              4 原廠報價不合理,當然要揪出來,這與是不是NISSAN車主無關.
              5 我想"LIVINA" 應該也是後行李箱是可潰縮設計,但至少還有空間可潰縮,我是不會後悔購入此車,
                 因為NISSAN的整體品質,還算讓人滿意的,十幾年的死肥肉,還是老當益壯的.新的"LIVINA" 當然
                 沒啥問題.況且權衡之下,其他廠牌的車子也不見得就比較划算.(老王賣瓜)
              6 總之,大家在路上還是不要太相愛才好,相愛的時候,也應該好聲好氣的,和氣好辦事嘛!
內鐵只對低速撞擊有保護效果

真正對車室作保護的還是主乘客室的框體強化與底盤.車門內的強化梁...
咳咳  依照這種撞法
下場應該是一樣的

"頭"去撞"菊花"
"菊花"沒有不"開"的道理......

要不然叫兩位事主重新反過來撞撞看就知道
花點小錢裝個內鐵，買個安全~~~tiida就能更完美^^
我覺得這種設計是很有商業考量的,後方被碰撞通常都是後車買單,花的不是車主的錢,對車廠來說可以多賺維修費,省新車成本.頂多最後反應到保費上,但卻是平均到所有車而不只是這樣搞的車廠而已.有點劣幣逐良幣的感覺,但又好像很難避免.
1. 保持車距，不撞人家的車。還會有這篇文章嗎？
2. 回原廠，又不是保險公司的業務去談…不誆你誆誰。
3. 跟車沒關係，這個是修車的生態。
去年購車時本來要買TIIDA.結果親友出了車禍..
在加上看了這篇文章之後.再也不好慮了.屁屁沒
內臟.天啊.我家2個小朋友都坐後面勒.如
果不小心被A了一下那不就.真不敢想.有家庭了
還是安全擺第一..虧TIIDA是台不錯的車.
製造商真夭壽.....
給樓主：

小弟的 17 年 March 去年被一台 BMW 推撞，
後半車身可以說幾乎全毀，
對方聲稱隨便我到哪裡修都可以，
於是我也不客氣地選了原廠，
原廠估價跟樓主遇到的狀況差不多，
七萬多。

我又打電話到我的保險公司詢問，他們說，是根據車子的殘值來看，
如果車子殘值不到七萬，保險公司會選擇將車子買下報廢。

當天晚上，對方的保險公司跟我聯絡，
表示已經到了原廠看過我的車，
公司可以「全額理賠修到好」

我很訝異，於是拿著單子跑到原廠問，
他們只是淡淡地說，「自己修、跟出險的價格不同。」

17 年還被撞過的 March 殘值能有多高呢？
自己想吧...
不要想太多了啦,
TIIDA 是一部好車 (恭喜你牽新車),
平常開車睜大眼多留意後方動態比較實在,
如果有橫禍要飛來卻...找不到地方閃避,
只能怪自己運氣不好吧。
大陸版的TIIDA 真好看....
不知道哪時候才會引進台灣~~~

~給各位參考~
保養廠的技師也是有業績壓力的

..
我之前開T牌Exsior撞過別人的屁屁兩次,一次撞號稱超級安全,還用吊車吊進來玩自由落體的徳國進口F牌Mondel,撞的結果是,他前後保桿爛了掉下來,前方向燈掉下來,因為他又去撞到前面的T牌Altis,我的Exsior車牌擦傷,Altis自己裝的後倒車雷達掉了一顆下來,後保桿擦傷,後來賠多少我也不知道因為是保險公司去處理了..
另一次是撞到Exsior的下一代Primio,結果他沒事,我也沒事,我倒了歉,他看了我一眼就各自走囉...
我並不是TIIDA的車主，我是SENTRA180的車主，只是看到這種文章真的很令人不X，只是我覺得它的標題太諷刺了
FOCUS 1.8 最便宜的~~50幾萬....
TIIDA 1.6最便宜的大概50....
級距差不多吧~~
大大說的80萬 我想是 柴油2.0的吧~~
TIIDA 換上柴油 2.0 我想也要70幾吧...

而且 TIIDA 沒後內鐵~
撞輸 很正常阿~~
沒什麼好氣憤的...
所以去裝內鐵吧
人生忙忙碌碌所追求的，大多是虛情假意，而所得的是無常和煩惱。
你這什麼意思??藐視TIIDA??NISSAN??車子前面本來就是比較硬，屁股本來就比較脆弱，況且，FOCUS車價約要80萬左右，你拿一台跟他幾乎半價的車來跟他比安全性??你要比，就跟NEW TEANA比，車價差不多，來試看看他頂你屁股，看看誰比較慘，比，就是要比同車價的，你比一台快要低半價的，這樣對嘛?，要撞就撞TEANA "沒意思要筆戰"表達出自己的不滿與意見而已
路上車子來來去去，今天自己再怎麼小心，路上不會開車的或亂開車的還是很多，
我只能說那些貪小便宜只買一個最基本強制險的人，實在勇氣可嘉！
之前看到一個版主，不小心親到到一台保時捷，維修估價68萬，版主只有基本
的強制險，只能說叫天天不應，叫地地不靈！
"風險"還是花點小錢讓專業的人去控管！
11萬... 真誇張...
好可怕的估價啊!!!!看來車體險還是保好了~

估價還要估價費...我還是第一次聽到耶~(我太淺了)
那非交通事故的車主自己去修車，估價估好了，卻沒修，這樣會被收估價費嗎?

去原廠感覺都會被當潘仔...XD
看了KIL大的狀況
小弟也親身經歷了

原來保養廠的前是如此的好賺啊
無論如何
現在車輛設計也許有他的道理
不過如此難道真的就有安全性嗎？

一潰縮是直接撞到車室內
難道比較有保障嗎？

撞到TIIDA的一點無言跟無奈
開車技術再好,誰能保證不會有出事故的一天
樓主有說不賠嗎?
樓主開板的重點在哪裡都看不出來的人
你是在炮什麼??
抱歉，我是尋找TIIDA相關資訊找到這個POST的，我本來是沒有mobile01的賬戶的，為了回覆這文章而開。
基本上看了大約看了十多版文章，有以下一些問題：
1. 請問這代表TIIDA不安全嗎? 而FORD又是很安全嗎?
2. 被撞的要求回正廠維修是有問題嗎? 你有被搶的感覺嗎?
3. 維修費要11萬台幣很不合理嗎?
4. 你有否感到是自己問題嗎?

你知道你把人家好好的車子撞成這樣，剛是賠維修費算便宜你了，你有否想過噴油新舊不一的問題嗎? 你又有否想過人家說的折舊問題嗎? 這會直接影響將來二手價，是你應該賠的吧? 再來，你知道一個車主沒有車的不方便嗎? 被撞後的心理壓力等，我恭喜你沒有撞到人，第三方索償跟律師費分分鐘結帳過幾百萬，不是跟你開玩笑，我想跟你說，你的主題開錯了，快點要求刪除吧，"給買了Tiida或是想買Tiida的人的參考"跟本就沒有關係，你若是有一天被一輛消防車撞上，我會跟你說，你的車很爛。

我給你回應一些我的感想：
沒技術不要開車害人
沒有錢不要開車撞人
沒道理不要胡亂怪人
沒買保險快找經理人
別忘了TIIDA是一輛為環保慳油而生的小房車，你這樣的指控實在真不該！
給這自大自私的樓主
新的TIIDA全世界也只有大陸在賣 日本跟美國也都還在賣現在的TIIDA
不用在那裏無恥了 人家大陸市場就是大 不然你就搬過去吧
所以這告訴我門~~一定要保任意險!最基本40萬也好~~碰一次~絕對划算!
話說~為何要估價費用?還這麼貴?當場報警有用?是否違法?
一般來說,時速30km,在衝撞的時候會產生將近250~300公斤的重量
想像以時速30km的速度從大樓掉下來好了
因此衝撞毀損狀況非同小可.
像我爸同事T牌休旅車被撞修復總共花了40張小朋友
現在車子電子設配過多造成一損壞會使維修成本大增
總之....開車還是多專心小心才是
我覺的單純就是車廠吃定你，後車要賠前車，才會這樣亂開報價
可以11萬變8萬變6萬，價差達5萬多元

又不是7-11第二件六折，有人這樣在報價的嗎
無良台商

tiida大陸新版本頂級版本定價=137000*4.58=6​27460

雖別人是1.6車種，但是有CVT+6SRS+後排出風口+雨滴​偵測雨刷+後視鏡加熱+HID頭燈.....其他台灣有的就不寫​了.....
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
這種被當潘仔敲的事情我也遇過~
以前我的"仙草180"還在原廠保養時~
技師說:車子的輪胎該換了!
換普利司通!四輪全換~開價快一萬.......
當下我直接說我不修了~
然後他們也沒有任何要降價的意思!
車子放下來後~叫我自己開出廠.........

然後我開去給認識的換~
同樣是普利司通!開價6千........
如果是換其他國產胎還更便宜.....

nissan的車不是不好~
只是部分廠的水準還有待提升......
這是已經在對岸與日本開賣的2012年式TIIDA
台灣的呢?.......還在MR.TIIDA
想要把它當成老妖精在賣...一整個就是無恥之人無恥也!!!
反正他要玩他的那智捷...日本日產快點自己進來做吧!
我想這樣應該會更好吧!
這真的是Tiida嗎？看起來流線不少，比現在的好看
不是我說洩氣話...

現在的nissan新車... 大老闆金主都已經是外國知名車廠了...

想也知道... 東方人要東西耐用... 西方人講人性本善...

車子現在也越來越西化... 你說賣過去歐美的車..照人家的文化走還說得過去...

在東方賣的車... 還是照歐美老闆的規矩做... 你說能耐用嗎??


現在是 講實話 死第一個 的年代... 講假話... 只是死晚一點點而已...

現在汽車這東西... 普遍越來越不耐用... 只有自己覺得好不好看而已...

新的小車很軟嫩... 要修時真的不便宜...


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
照這篇文章的敘述，那銷售量前幾名的車子都不能買了，

都說車子不是買來撞的，樓主偏偏要說撞了會怎樣。

這篇文章也很久了，其實也很少看TIIDA出甚麼重大死亡車禍，不用擔心啦！
比TIIDA更不耐的一堆，要發生死亡車禍，除非時速真的很高，酒駕或者高速公路上。
印象中後來的車都是做潰縮式設計

因為在路上行車就知道

最貴 最賠不起的 是人

其實價值順序是

人 > 高級車 > 國產車........

機車沒算下去 因為機車或腳踏車有意外的話 人一定多少會受傷

保護人 才是最重要的
如果您打消買tiida的念頭
那也請打消買國產車的念頭
一分錢一分貨的
他廠也沒比較硬
TIIDA的車體本來就是高潰縮性(以緩衝撞擊力)  不是拿來給你硬碰硬的
設計取向本來就不同了
(10/12更新,附估價單)(也算開箱)MPV車型於時速30公里以下之撞擊測試報告(附圖解說)

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=444&t=1802601&p=1


MPV這麼重的車型撞中小型房車小T的實際測試.....
依94樓的報價....車禍就斷定誰的車種比較不耐種非常失真!!~~~

如果有10個人從10層樓一齊往下跳,你覺得他們的死法會相同嗎?
這一招某民意代表用過了
明明是倒退撞車
還硬坳是後車前進撞他
幸好有監視器還原真相還上新聞
那民意代表才認錯
這裡好像有不少的NISSAN 業務,辛苦你們了 !
說得好,  ^^
歡迎你!
這樣的發言好像有點......
最好是撞別人時,TIIDA修前面的金額不要那麼高,因為修前面通常是TIIDA車主出,修後面是後面的車主,也就是別人出.
為什麼我看不到TIDDA的圖片呢?
11萬的維修費真的有點扯,剛剛上網搜尋TIIDA的相關資訊進來,誠信對於企業才是最重要的,小弟是個動力迷,對於好不容易台灣有部大馬力掀背車很期待,擁有得天獨厚的裕隆別搞砸了
剛剛看了一下,應該不是我挖出來的吧.
2012不只我有回文喔!
只是就事論事,不管怎麼撞,你兩次撞前車是事實,撞一次就算了,第二次還是一樣的撞法,不覺得應該要小心一點嗎?
我為前面的Tiida感到悲哀!修那麼多錢給你一些警惕是必要的!
好好一台車就因為你,要去修那麼多東西
還是你認為最好路上都是強度要像戰車一樣的車,反正被你撞到,就要讓你拍拍屁股走人?

我只開了10年的車,我沒有追撞前車過,只有被王八開車門撞到自己車的左後門,右後門
未來會繼續維持,不勞你關心
我開車20年了, 只碰到前面的車子兩次, 剩下的都是別人撞我的

等你開了20年都沒撞過別人, 你再來說吧

這麼久的文章還會特別想翻出來, 是太閒? 還是太無聊? 不過由你的文來看, 應該也是鍵盤手一族吧

我想你應該開車50年都沒撞過別人吧
你開車是不是很常逼車阿
怎麼會一再追撞前車呢?
開車不專心,或是要耍狠,就不要出來路上閒晃吧!大概PO一下改款重點



魚眼自動水平大燈（HID)



增加後霧燈與左右兩側反光片



標配國際牌6.9吋大螢幕與倒車顯影


這台是B規車型沒皮椅電動椅。天窗。I-KEY。也沒4WD。音響快撥鍵跟換擋撥片
不瞭

國外都已經拍到為裝車了 (2014年型)

台灣還在做小改?
再說了, 好像只有保桿有點不一樣......



老機A3G...衝衝衝
超級古董機
各展示中心。。。目前小改款洛克有4台聽在我們公司車庫
有說下週在哪裡／何時發表小改款嗎？
晚上接到業代的來電
說下週是小改款的新車發表
只有2種等級
入門款約80w左右
希望安全配備沒少,
2驅沒關係,
最好改成2.0或2.4省稅金,
價格壓在100萬以內...
不然最近看了那麼多SUV,考量到妥善率,安全性,價格和後勤保養,
都找不到自己合意的....
對啊！
這些小改款，是台灣加改的嗎？
六顆氣球沒省掉的話依然是好車一台
很奇怪,好車一部,各項規格都不錯,卻得不到大多數關愛的眼神!
不過稀有點也好!

這款應該是2013 新引進的二輪驅動版,不知報價如何.
實在不希望會太便宜而降低了尊貴感.
這台不是要大改了嗎?
啥時小改的?


老機A3G...衝衝衝
超級古董機
最討厭後霧燈了  ，  不知 日產的車主  會跟 豐田車主 做惹人厭的動作嗎 ？
省下來的成本 ，  回饋給買家 ， 降一些價格  不是很好 ？

還好 TEANA J32 很少亂開霧燈
所以是以訂價$89.9 來說還可以再折10萬嗎?? 那就有競爭力了喔
不知道為什麼臺灣沒有出這個車頭/尾版本(KROM Edition)?
橫式水箱罩和蜂巢式有著不一樣的風格!
有點GTR和G35的影子還蠻好看的!
以美國人的說法，您提到的應該是2015年式車款
2014年初會亮相，2014年7月開始生產
進到台灣應該是一年半之後的事情

在這一年半 .... Rouge也是要賣 ....
今天業代傳簡訊來
說小改款Rogue ２wd  7/6 7/7發表
售價８９。９萬 
有大大收到類似的消息嗎？
有更多小改款Rogue的照片嗎？
好好的圓潤後保桿硬加三個奇怪的東西進去, 破壞整體性
Nissan的魚眼大燈都不怎樣好看, 都是硬加上去的感覺, 沒有整體性的樣子
這款應該是台灣限定版(美國都沒有這樣的後霧燈與魚眼的改款)
很想親眼看看小改的樣子，尤其頭燈，頭燈內部在魚眼和方向燈之間變粗的V字該不會是日行燈吧？4月28號到高美濕地去玩，回程時在沙鹿經過一家NISSAN經銷，
女友看到門口擺一台藍色五門的舊款TIIDA，上面標價51萬，
因為我們本來就打算買舊款TIIDA，但是價格太高，所以
已經打算往下一階買LIVINA了。
我們二話不說馬上聽下來看車，看一看覺得2012年3月的車B規，
里程15000，賣51萬還滿值得的，而且還有可以殺價的空間，
於是我們回去討論討論以後，隔天4/29晚上，跟業務約好，
馬上下去看車，檢查車子是否有撞傷或其他問題，
檢查完除了一點點的小刮傷以外，業務也說會幫我們把刮傷處理好，
於是我們就開始談，因為前一天有問過價錢，也問說零利率要多少錢，
他說零利率只能用51萬買，如果是分期了話，賣49萬，不送東西在減5000
我們也確定要分30萬24期，月繳13320的方案來貸款
知道大概價錢以後，我們開始殺價，經過一番你來我往的殺價以後，
因為快月底了，總是比較需要業績，最後他們經理答應以47萬賣出，
原本51萬，殺到47萬，把利息錢賺回來，
而且還有原廠6年15萬公里保固(只是要減1年1萬5千公里)中古車我覺得合理
雖然最後感覺還是比外面的中古車行稍微貴一點，但是有原廠保固與保證
我覺得還滿值得的。
恭喜牽車哦~歡迎加入TIIDA家族^^

我也是牽藍色5D也不算新車(業績車-.-a)

找到自己喜歡的車才是重點!
你PO的4門1.6！
人家版大PO的是5門1.8！
這兩個熱門程度跟新車價都有差別，應該不能拿來這樣比較的！
5門跟4門折價差一大截！
分享另一篇資訊 http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=3348879&r=2&last=43589615  ，全新領牌車含乙險、領牌也是51萬

Tiida 4D 1.6B (2013年3月出廠，2013年3月31日領牌車)

晴雨窗*2(送)
原廠LED晶鑽後視鏡(手動) 
短毛避光墊(送)
全車隔熱紙DENO 8801 (自費 DENO CL-35前擋2000元)
原廠全車海馬防水蜂巢腳踏墊
40期24萬0利率
以上46.4萬+2000=46.6萬

另加動保費(3500)、乙式全險<甲式理賠>(31000多)、行車紀錄器garmin GDR35(5990)
燃料稅7120+牌照稅4800=11920(整年度)
共51萬8千多辦到好請板上大大推薦一下X-Trail的變速箱油~

之前試用OKS的，非常順，但是超難買
後來用COSTCO的金美孚變速箱油，也算順，但是現在好像沒有進了?
這次換原廠的變速箱油，打到D檔，車身就會抖一下，待速時也是會有抖動的感覺

不知道大家用原廠的變速箱油會不會這樣?
有推見的品牌嗎?

謝謝~
目前使用這一支---荷蘭原裝eurol ATF 1100全合成變速箱油，
換檔完全不會頓..很順!!
好市多有賣Chevron的還不錯用，現在不知道還有沒有賣。請教一下：TEANA 2.5LG 為何無法使用MP3？？？不是用轉接線接到AV端子（紅白端），再切換至AUX頻道即可嗎？？為何仍是無動於衷？？納悶
都試過了，原還以為是音源線有問題，但拿去接電視播放又ok！！今年才出廠的車子，不會弱到沒aux-in吧！！
你的 MP3 有按 Play 嗎 ?

我用 MP5 放影片都 OK 呀 !
正解，除非這台影音有問題，不然依您的敘述，這樣絕對有聲音。

來源與TOBE的音量都放大試試看。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
讓我猜猜......
音量不夠大? 
通常我用AUX音量(手機跟車子）都要調到幾乎很頂(手機80%~90%,車子21~25)才會夠大聲~
你試試吧~最近小弟想購入TIDA SV！走了一趟展示中心！業代跟我說空車現金約可折三萬五...請問各位前輩這樣子的折扣OK嗎?怎感覺上好像折好少?是現在的常態還是我問到得太貴呢?另外請問大家都有加裝SUPER MEDIA嗎?感覺上環景攝影很棒呢！
都不想加配備嗎？至少來個尾翼看起來不會這麼呆
先把想要的東西列一列
再一家一家去問比較快吧！
我問到空車價折7萬~說是員工價!不知道是否真的
太少了沒反映日幣貶值,
業代真敢開,
不過換作是我,也是會這麼開,
因為並不是人人買車前都會先上網作功課,
他也有可能會慢慢增加贈品來吸引你,
一旦成交,他就賺飽了!
亦或者是在試乘時,
就可先套問業代這台車有多少折價空間,
若與自己作功課獲得的折價空間出入太大,
那麼就不用繼續談下去了!
看要用啥遁閃人,
也不會因浪費到那位業代的時間,
而感到不好意思...
我上個月問TURBO款少6.5萬(還沒殺)
樓主不好意思~
讓小弟我也卡個位借問一下~
因為最近也看上Big Tiida SV版的~
如果先照原廠所給的目型錄上所標示的SV規
的規格~
先不算保險及其它配件之類的~那麼空車價
最多能跟業務殺到多少呢?!
那如果算上保險或其他配件~又該怎麼談呢?!
不好意思~生平第一次買車!存了好久才存了一些錢~
想說多聽聽別人的意見~
雖然版上有好多大大們PO了很多單子~但越看越抓不到頭緒呢!!
先感謝各方大大的指教囉~~
空車最少折6萬
+40萬24期零利率09年款式的NANA 現在四萬六千多公里 都是
用原廠的機油5W30  
最近看到大賣場有Q8 5w30 忘記多少錢了 
如果五萬的時候換這機油 對車體有啥影響?
或者是換了Q8可以改變了啥?原和網友要了業代電話，居然沒開機，只好找家中附近車廠業代

菜單如下:
NISSAN Big TIIDA 1.6L 5D S版 皮椅 66.9原價


ak1500 隔熱紙(不含前檔)
防水腳踏墊 
後廂墊 
原廠防盜器 
3孔點菸器


全現金


乙式保險 



共65.5萬元整
請問保險是乙式全險嗎???
基本上還可以凹更多....
你保險費有超過3萬嗎?有無息貸款你不用嗎?
應該還可爭取多一點最近在使用原廠所加贈的多媒體影音系統(JEC62-TIIDA)裡面的衛星導航行時發現該衛星訊號極度不穩定，幾乎是衛星定位完成後不到5分鐘就失去衛星定位而開始重新定位，有時就算定位完成，他所抓到的位置跟我目前的所在位置根本是不一樣，...想請問板上的各位大大，是否也有遇過相同的問題呢???，那該如何解決呢??...謝謝
你可以試著把記憶卡拆下自行上網更新最新版的導航~~~應該可以改善這個問題~~
另外你的隔熱紙 前檔太黑的話也有可能會影響哦~~
有沒有使用行車紀錄器？
有的話可以先拆掉再測試看看！
小弟也是原廠的 目前都沒GPS問題

可以回原廠講看看 假如測試正常 你就錄下來給他們看吧 不然會以為在亂說最近跟朋友去看好幾家展示中心
態度都不是很好~，就是認為年輕人沒有錢買車，詢問有怎麼配件有送怎麼東西，都要理不理，而且問說有怎麼優惠~他也說沒怎麼優惠，頂多便宜你一萬。
後來跑去好幾家~~業務也是很高姿態，詢問怎麼也問不出所以然。

只是單純想要看 LIVINA 1.6；打算買這台車~因為個人偏愛室內空間大為主
業務還是要養的

展間要打掃, 客戶要服務, 試乘車和展示車的維護, 這些都需要人

試乘車的油錢, 展間的飲料點心雜七雜八的費用也可以叫業務出

保險保修板金要招攬, 招攬目標沒達成可以扣薪水

沒賣到車也可以扣薪水, 賣到車被客人殺價還可以叫業務自己認賠

工作時間超長, 又可以扣假, 又可以扣薪, 這麼廉價的勞工去哪找啊
如果真是這般~那還真不錯~

公司也省下一筆養業務的費用~!!

櫃台又有業績能抽~~皆大歡喜!!
兄弟你搞錯了

新的買車方式是這樣

走進去,自己打開車子自己看,咖啡自己倒
然後看完報紙與DM
去櫃檯問個價錢

再到網路問神單後
po出買車需求
就有一堆業務PM你

<==把展示間當做純展示用,要不要交易看你心情
你要穿高貴一點去業代才會快速注意到你
否則就聽到展間響起優雅又宏亮的聲音:輪到誰啦
等他們決定誰要接待後
你也差不多沒心情在這家看
而沒心情看
怎麼有心情會坐下來談詳細價格與配備
0800給他打下去啊
不過我朋友之前去看車
沒聽他說有這種情況
我去展間也是這樣
感覺就像在逛超市
櫃台與業代都不理你
只等你結帳
要室內空間,ESCAPE也不錯呀, 除了油耗與稅金之外大概都大贏, 價格又便宜..
再要不然就往台北找呀
那麼多車子可以選, 何必讓單一業務這樣看低.
你比我好了...
我上次在台南某家營業所....從進去到出去...完全沒人招呼我....櫃檯對我視若無睹
那就不要買
你找個朋友開好一點的車載你去 一切都不同了 因為現在狗眼很多
真的~我前陣子也去看了一堆展示間...不管是什麼廠牌的...裡面的業務都愛理不理的，後來只有一間中壢nissan的業務很熱情的服務我...最後我就在中壢nissan下訂一台new march
真要這樣的話
就改的跟停車場一樣
門口弄個門禁攝影機及自動繳費機
裡面放幾台飲料販賣機與換幣機
以及一個緊急聯絡按鈕
防有人在展間突然心臟病發
然後每天只需要請個家事服務員早上來打掃順便洗一下車
就全解決了
客戶車壞了找拖吊公司
要保養請客戶自己開來保養廠
要公司去開請他付

雖然上個月月銷量還沒公佈前
業代就講BIG T賣的很好
但整体來看月銷量還是有受到不景氣高油價及淡季影響
經過很多展間常是業代比客人多或空空的
過年間某家業代還把腳直接蹺到櫃台上玩手機
只要展間視線規劃不良
業代沒發現客戶上門了
也不用太奇怪

這波景氣是炒房炒錢的人有賺到錢
沒錢進去玩只靠勞力苦幹實幹的
反而沒賺到這波景氣財在網路有看到幾個人也跟我一樣，前陣子車子停在家裡
停在外面都亂叫，回原廠換了台防盜主機
回來測試幾天停在家車庫沒開出去都沒叫，結果昨天開出去路邊又開始叫...
這兩天不敢開出門，結果又不會叫了!!非常困擾，都換了防盜主機到底是哪裡壞了?
回原廠也檢查不出來..而且每次回原廠車剛好都不會叫 她們都當作沒事..
對了我開鎖或鎖車都是按門把那顆 沒有用IKEY的習慣 但是在路邊叫時用IKEY鎖過陣子一樣又叫...
真的是非常困擾的事情有人有解決經驗可以分享嗎.........
不知道你在哪個廠保養的呢

這個問題 我也遇過 換了N台主機
拆了N次車子

建議你 可以去台中大里廠 
因為小弟的車子 在那邊拆了N次了 那邊經驗值較高
請問你停在外面，是完全沒事就叫，還是有大車經過才叫??

中控台裡面有個防盜器靈敏度調整，調低一格看看，有大車經過會叫是正常的啦!!
大大：

我的車車是Altis，停車(晴天、雨天) 都放在戶外也曾發生過相同情形。

處理情形如下：

1、車車原廠都有預留連結"檢修電腦"的插座，請原廠連結(檢修電腦約2倍手掌大)

2、掃描四個門鎖和引擎蓋的六角鎖和後車箱鎖。(不正常發報，行車電腦會有記錄)

3、我的是換引擎蓋的六角鎖。

註：換下的六角鎖也有電綫連結插座；原廠回覆是熱脹冷縮，接觸不良~~~~

供你參考，希望有幫忙!!!!!
求救..................!!引擎室穩定桿 STEBSYP000Y4
前後檔泥版組 F38E0YP00023
腳踏墊
LED炫彩迎賓踏板 G6951YP20023
LED後視鏡方向燈 K630YP***Y3
防盜警示系統 28595YP01B23
全車隔熱紙
68保固
 廣角鏡
i-Key + 1
強制險及任意險(200/2000/50)丙式、乘客、駕傷和竊盜險
 領牌費(牌照稅、燃料費、規費、代辦費)
30萬30期

64.5辦到好
問不到更低的了... 這是跟認識的人訂的
價錢不錯喔
是北部還是南部的單.
可否私訊一下業代....謝謝!!
空間大~實用性很高，又不用繳2.0的稅金~~
64.5萬的單不差~不然就要到LIVINA俱樂部去問問~~
可以再多個~後保險桿防刮版和內鐵(大約二千多)~~
車子好開，但新車組裝與冷氣還有很大進步空間，應該是頭大肥羊，現在才看到版上big tiida的菜單
小弟買的是舊款Tiida L規領牌車 今年出廠
以下配備全部71萬…（都能買big tiida新車了…）
配備：
1.尾翼
2.後保內鐵
3.led手動後視鏡
4.迎賓踏板+氣氛燈
5.避光墊
6.海馬防水腳踏墊
7.原廠後車廂防水托盤
8.原廠擋泥板
9.全車隔熱紙（fsk）
10.四合一影音（大禹）
11.6615保固
12.1000、5000公里保養免費（會員護照）
13.etag
14.乙式免自付額
15.強制險、10年竊盜險
16.領牌
17.diu橋接器+防盜器

分享的目的是…在已過戶未交車的情況下（預計這週末交車）
我還有什麼可以爭取的東西…換車應該是不可能了…
噢，您有折價還不錯了，我的價錢是原價66.5直接往上加呢…
我問到舊款領牌TIIDA-L規空車，折5萬，怎麼可以折那麼少!!!
現在新的BIG TIIDA 隨便一折不是也是至少5萬嗎?
5X萬好像是試乘車. 
別想太多,買了就好好享受好好開. 是吧.
恩忘記附註我買的確實是領牌車，還跟我說只剩這台了= =
結果就傻傻的讓車代+經理從原車價往上+配備…
現在還有今年出廠的小T? 我以為只剩下領牌車了.
但這個單....真的是很肥.
因為在NTC看到大概只要5X萬. 71萬都可以加一點錢買大T的SL款了.
http://www.tiida.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=46602&extra=page%3D3
囧，已經有尾翼了…
所以就是沒的再多拉-.-
擋泥板與空力套件會有所衝突
再凹頂多弄個尾翼
應該就很不錯了
尾款還沒付清，只付了訂金2萬+保證金性質的10萬
嗯~已過戶就是說尾款已付清?想凹東西很難喔.不過還是能試試看空力套件.全車拉桿

還是要跟你說聲恭喜買新車~就高興得去開它.別想太多了如題，長輩喜歡這款，
不知道現在空車有可以到多少到優惠，
大家的單大概可以折多少呢？
我在高雄，謝謝。
建議你..競賽月買...而且盡量在月底跟他談
競賽月---(通常在民俗月的前1到2個月),折扣好很多!!
前幾天剛下訂bluebird,完成對保,下星期要交車了!!
時機好不好, 我是不知道,可以確定的是面對不同的業代的確會影響買車的情緒及時間.最近把看車轉向11年Teana
稍微跟業代談了一下價格，比較之前看到的，感覺我的單還蠻肥的
不知道以這樣的單，請問有經驗的大大還有多少萬空間？

TA領航版，88.8萬現金只折5萬，包含：
1.原廠防盜器
2.不含前擋的隔熱紙（FSK 701，好像顏色很深）
3.LED迎賓踏板
4.原廠HUD
5.黏式晴雨窗x4
6.多媒體撥放器（還在凹免費，若先算進來的話）
---------------------------------------------------------------------------------------
乙式保險，30～40歲男性，大約是4.4萬，若跟業務保，還會多送一個6615
其他費用（如牌照、汽燃、領牌等等）實報實銷，粗估2萬
另外談到貸款30萬，居然跟現金一樣也是車價折5萬？但會多一個設定費3500
現金居然沒有比較便宜，完全出乎我的意料之外
上面的+1
他自己本身或許就是吧所以替自己說話
業代賺錢很辛苦我知道，不過我賺錢也很辛苦呀~~~

一台車至少要服務5年以上！01上面看到的，通常都是交完車以後就不見彈，保險到期才出現~~
哎~ 羊毛出在羊身上! 殺頭的生意有人做、賠錢的生意沒人做!
Dragon
+1
給你拍拍手了
已保險為例同一家同樣的內容
同樣的保險找業代辦
我的業代19XXX別的業代17XXX
我自己找保險公司辦15XXX
差了4000塊我都可以拿去買很多東西了
不是不給業代賺而是我也要生存阿
不是很同意

弟吐潮一下

可是賺很大的業代真的很多

而且專門欺負老實顧客

問越少賺越大

不管怎麼說~如果價位真的不合理~為什麼其他業代願意做?

這是市場機制

業代硬要貴貴的賣~我就找別家

至於會不會虧錢賣~業代自己心中要有一把尺

(如果真的無法生活就不會有業代這樣賣了)

依消費者的立場~我才不管你這麼多

業代或許真的很辛苦

但我給他一句話多個3~5萬(3秒鐘)

一般人要多賺一個月

閣下怎麼會認為我們不該跟他計較?
大大們:
小弟在此為業代發個牢騷
因為朋友也是在此車廠賣車
大家真的以為nissan的車子獎金很高嗎
其實很多都是賠錢在賣車的
像那個折7.5萬在送東西的
如果你保險不跟他保你看看還有7.5萬的空間嗎
很多人想要享受便宜
但是卻不知道業代的辛苦
試問假若各位出門上班賺不到錢您會願意嗎
一台車至少要幫車主服務5年以上
吃飯都願意給服務生1成的服務費了
如果換成買車給一成的服務費也算合理吧
不然大家都包一包回去種田就好了阿
請大家將心比心讓業務有活下去的動力好嗎
如果有冒犯各位的請見諒喔
大家若是有事情可以寄信到lv12800@yahoo.com.tw給我,我會盡快跟你們聯絡的喔
WOW，九萬........跑了另外一家隨口問問

業務開口就先折7.5萬，另外僅包含
1.Nissan三寶(隔熱紙、防盜器、腳踏墊)
2.蜂巢腳踏墊x1
3.後行李箱防水墊x1
4.1000, 5000公里免費保養

這單看起來還是有點肥說，請問還有機會凹到以下免費的嗎?
1.原廠 HUD
2.附開關前雷達
3.LED迎賓踏板
4.霧燈框
5.Asus多媒體播放器
我只能說這哪裡來的肥單
應該是肥了業代吧
我以前買車都折了9萬了
裕隆沒哪麼硬!車價沒有減10%直接換一家談吧!況且乙式保險4萬多也賺太兇了吧!
我也發個牢騷..
要做業代就不要哀~~最好是賠錢每月戶頭被公司扣錢匯進公司帳戶啦
賠錢的生意有人做??那裕隆不就早該倒了..還養你門這些業代做口盃喔..
有些老實的業務就是不一樣，一出口就折10%，擺明說只賺點服務費
越會哀賠錢.折價少的業務..更要折多一點..只是哀兵政策啦~目的就是把你當肥羊烤回家吃...騙人家沒出社會喔~~

吃飯都願意給服務生1成的服務費了...
所以意思是賣一台車基本也要給1成服務費嘍???所以業代都月薪10萬以上喽
那買房子要不要1成服務費阿???


騙人家沒出社會喔~~
2.不含前擋的隔熱紙（FSK 701，好像顏色很深）
5.黏式晴雨窗x4
不知道你車下定了沒有
還沒的話這兩點建議你
車身FSK 701真的不要用
就如你講的"好像顏色很深"
我的車就是貼這一型號
白天都OK
晚上透光率有夠慘超不OK
真的是有夠暗的
強烈建議不要貼這型號
前檔我是貼fsk 318有貼跟沒貼差不多(我是貼安心的)
不過不擋ETC和GPS的訊號(我是用GARMIN)

黏式晴雨窗
最好不要用
市區到還好
高速就真的有夠吵的
要用晴雨窗的話
建議用崁入式的晴雨窗
露天拍賣搜尋"崁入式晴雨窗"(4窗約要2000多)
就找的到新NANA專用的
這種的高速時較不吵(較小聲)
不要聽業務說沒有這東西
請他去露天找
如果我的業代是你，我會考慮讓你賺你應得的
把車賣了就服務5年以上視為理所當然，這樣的業代是值得鼓勵的

但是就怕有些業代，買之前很熱心，買完車之後，就是另一付嘴臉
與其如此不確定業代品質，不如先管好自己的口袋
謝謝~小弟一張嘴比那個賺得更多
應該是不需要轉行了
而且重點也不在那~沒人說業代不辛苦
只是您在MOBILE01這個消費者居多的環境
您的發言有多不利是可想而知了

話又說回來
您說業代的處境艱難
您認為是消費者的問題嗎?
不對吧
是不是應該怪那其他願意低價賣車的業代?
是這絕大部份的業代決定的遊戲規則
而不是消費者喔
有請各大老哥~~加入汽車業務行列!就知到辛苦點在哪!....看可不可以一張嘴賺3~5萬
謝謝
是啊，就是看中Asus UB1000R這台，
某拍賣價格是不到七張小朋友，但不知業務行情價是多少說？
此機可以讀取USB大拇哥裡面的MP3, RM, AVI等等一般常用格式
我是覺得比起單純的DVD影片播放機有用也便宜多了
不知11樓的大大提的可是這一台?
ASUS UB1000R  ASUS華碩 UB1000R 車載外接式多媒體播放盒
業代口中--有多媒體功能的(DVD)播放機....其實並沒有DVD功能
提供您參考
我買車都盡量不找同一個業代除非那個業代服務真的很好也都不找認識的
因為這麼一來彼除了人情包袱之後
剩下來的就是換我殺很大了
極盡所能的殺紅眼
因為今天你不殺價明天換他給你賺回來
業代也不是白痴不會做賠本生意
當價格殺到一定金額時不能再殺了那就是到底了
他每個月要賣的不是只有一兩台車而已
賣一台車賺5000剛好
賺20000就真的太.....
他的底薪+業績=一般人的正常收入
但我們買一台車
3-7年的薪水就只能買這麼一台車
如果有辦貸款分期的話業代也是賺
所以說買車殺價天經地義
就連買牛馬都知道要殺價了何況是一般國產車
沒錯, 我的業代也是殺很大~ 不知道行情真的會被他當肥羊宰.

我的Nana隔熱紙, 預計貼3M M70+M40, 業代說"昇華"跟"他"報價20000, 我自己打電話去問昇華(跟業代報的同一家店)不用殺就18000.

保險就更誇張了, 甲式全險同一家保險公司同樣的保險內容, 他報的價跟自己問到的可以差2w.

所以呢, 該怎麼說嘞?



S5 Pro, AF 35 F2D 走天涯
Asus多媒體播放器
這是原廠出的產品嗎
還是...
網拍找不到相關資料
有大大知道嗎
新車牽了沒呀，車牌多少，我閃你比較快，怕東怕西躱在家裏就好，業代也要養家活口，砍光光又說沒服務1/10交車了,
我的車款是1.6 NA SV,
開了一天東奔西跑的,
最最令我感到方便和特別的是I-key和Push start.
I-key放口袋就可以開關車門跟行李箱,
坐進去駕駛座後按Push start就可以開電源聽車調整音響系統,
踩著煞著再按一次就可以發動引擎,
開動後車門會自動上鎖,
倒車有雷達警告後方剩餘距離,
停車後再按一次Push start就熄火並自動開車門鎖,
開行李箱拿東西,上鎖,離開.
以上這一切都不需要有鑰匙,
備註一下,上一台車是1996年的Civic K8,
以上這些動作都是我初次體驗,
只能說真的是方便阿,
所以真的建議要買Big Tiida的人千萬不要買沒有I-Key和Push Start的車款,

以下是其他幾點感想(和上一台車比較的差異):

1.底盤Q度和靜肅性超乎我的期待,昨天有上國道跟市區過了.

2.馬力跟扭力平穩加速算很夠用,但要熱血的話可能因為16吋鋁圈的關係稍微有點重拖,
但我也沒試過Sport mode的極限,但1000公里後換油再試試.

3.原廠音響設定Bass預設+5久聽會有壓力,建議改為+2或+3.

4.空間真的沒話說,但後排座椅中間沒有頭枕還是不太方便.

5.前方和兩側的視野對駕駛來說沒什麼大問題,但後方的視線就因為後面玻璃偏小有點受影響了.建議倒車或換車道時請小心

6.可能因為我上一台的音響太單純,新車的音響系統讓我花了一段時間才弄懂.但可以接USB跟AUX真的很方便,我上一台車是買卡帶式轉接AUX的.但要注意的是,系統無法讀取中文的檔名.

7.10/11 開了一天,今天的突破是熟悉了定速系統,我只能說說明書寫得讓人很難懂.但其實很好上手,
首先,按on/off將定速打開.接著加速到你想要的速度.接下來將on/off上面那一個標示有set的撥鈕向下撥一下就放開.這時汽車就會定速行駛了.
A.此時若前車車速稍稍變慢.請直接將set撥鈕向下撥一下就放開.每撥一下時速降低1km.建議此時將腳放在煞車上預備.
B.若前車車速稍稍變快.請將set撥鈕向上撥一下就放開.每撥一下時速上升1km.建議此時將腳放在煞車上預備.
C.若前車距離很遠.且路況極度好.且你的時速離最高限速還有一段距離.請直接將set鈕向上按壓著.此時你會看到轉速表的轉速和引擎聲明顯變高.時速也相對快速增快,建議此時將腳放在煞車上預備.
D.若前車距離上有一段距離.但你發現前車車速明顯降低.請直接將set鈕向下按壓著.此時車速會快速下降.但感覺像是變速箱做類似降檔的動作做減速的動作,不像是煞車,但其實我不確定.當然,建議此時將腳放在煞車上預備.
E.若前車車距及車速快速降低,請直接踩煞車,當前車距離拉開後,路況和前車車速也趨近於穩定,此時你有3個選擇:
E-1直接將set鈕向上撥一下.車速會用偏快的速度回到煞車前設定好的定速車速.
E-2自己加速到接近煞車前定速的時速後再將set鈕向上撥一下.那車速就會回到煞車前設定好的定速.這個方法的好處是可以自己控制加速的速度.
E-3自己加速到想要的車速後,將set鈕向下撥動,重新設定新的定速車速.
運用好以上的方法.在高速公路路況很好的狀況下,根本沒什麼機會用到腳踩煞車跟油門,感覺是很像是在玩遊樂器.但請注意,路況有變化時,或是你要操作定速作加減速的動作時,請隨時將腳預備在煞車上,免得將油門當煞車踩,以上只提供參考,建議真的很熟悉並在精神好的狀況下運用定速系統.
謝謝!!
本來還有點擔心的說
剛剛又仔細看了一下配件表
原來原廠就有標配了
奇怪我試駕時怎會沒這功能
或許安全考量試駕車拿掉吧
速控自動上鎖是不需要加選的,
原廠標配,請放心.
1.6 NA SV 原價69.9
 現金砍60K
 30萬18期,利息不到1000,動保3500,
 保險領牌另計,
 只有送腳踏墊,廣角鏡,
 另外原廠送6615,
 簡單明瞭的單.
請問一下
開動後車門會自動上鎖 是要另外選配嗎
我已經訂車了 但沒注意到這個問題
後來回想當初試駕時好像沒有這個功能
我車上會有小孩加上大多是我老婆開的
所以這點滿重要的
之前查文說這個功能現在的車已經取消了
想問業代因已經訂車了怕又會被凹
想請問是原配還是選配
若選配是直接跟他說還是要再加錢
想請問這樣跑一天油耗是多少？
請大大分享
請問成交價(含保險)大概是多少?
最近也在看車,謝謝
恭喜樓主,
我還沒有使用過I-KEY類型的車子,感覺使用I-KEY很方便!
靜肅性是指隔音嗎??
我個人認為隔音比上一代tiida差...
轉速超過三千轉就可以明顯感受到引擎聲...
切到sport的話...更明顯...
SV好車加1 恭喜樓主！
搶到頭香XDDD
速控上鎖是偷偷開啟的

台灣法令規定不能有

另,停車熄火連動開鎖,有些安全疑慮

現在不只有闖空門,劫車案件也屢見不鮮.
我也有同感~~  我認為  大部分的時候  big tiida 隔音是有改善(我是指整體來說)
但是昨天母親節  下大雨(4/27牽車後第一次開下雨的路段)  
結果底盤的 水聲+小石頭kiki kaka 的聲音  比較明顯~~ 
之前開的是 2001年的 仙草180  隔音真的很好

但是總評分來說  b t真的很不錯  只是價格沒有很親民~~
謝謝！
不過小弟還是乖乖的用陽春版的~
不要再增加購車預算了@@
要改要趕快喔
我也是S+1W.後來想趕快打電話給業務改69.9的
不要遺憾.後悔
小弟訂的是s只加1w皮椅~@@
折4w...
69.9萬的SV,個人認為應該是賣最好的一款吧!!
有DVD的72萬多的應該也蠻多人買的,

69.9萬比66.9萬多三萬就多了不少配件,相當划算!!

版大折9.9萬,如果保險沒被"繞"回去的話,或許可以不綁保險的話,
應該是上市以來的超級最大神單了!!
保險費用分享一下價錢,會讓這神單更清楚唷!!
恭喜恭喜~~
讚喔.很棒也很用心的分享,
售價大概4~5折才是比較合理的價錢!!
規格配備

選配件展示中心

選配件一覽表最近想買livina1.6 就是因為資金考量所以才選擇1.6,

不希望業務加東加西灌水,請益各位大大,

買空車,然後再配其他裝備,這樣比較好談嗎？

這市場神單在何方?

現在下單時機適當嗎?2月初簽車的

剛剛接到車廠的電話
提到說有零件錯置的問題
看需不需要回去檢查一下

我稍微問了一下
只說到是大燈控制模組的問題
反應會比較慢
我就聽不懂了 大燈要什麼反應

車廠問要不要預約時間檢查
因為不影響行車安全 看我這邊方便

我只留說下次我定期回廠保養(還2000)再跟你門的技師提

請問也有人收到這方面的訊息嗎???
喇叭壓時有時無阿...回廠2次才用好

空套是側裙後面有黑色橡膠沒貼緊車身~~開了個縫...回去原廠幫我重黏也用好了..
我喇叭也是一樣有問題說
剛牽回來，方向盤右邊的喇叭有問題，按沒有聲音，要按靠近中間才會有聲音!1
你的喇叭 及 空力套件是怎麼問題呢?
原廠把自動感光接到儀表板LED才會產生這個情況
而我並不喜歡這個功能
會影響開車注意力
反而希望改成開了大燈才減亮度
開小燈過連續隧道就別一直跳了

BIG TIIDA方向盤油門都很輕剎車又準
對於開慣老式動力方向盤的我來說
剛開始會很不習慣他的回饋感與靈敏度
不是轉太用力就是踏太重
還真擔心女王在後座來個前滾翻預備式
但開了一陣子後就愛上他的輕盈駕御的快感
不過美中不足的還是自然進氣+CVT的動力延遲與不夠過癮的問題
目前的感想是
這台自然進氣真的要好爸爸來開比較好
想野要TURBO
這應該算是原廠好意提醒吧~
建議有空就回去看看應該會比較放心
不一定要等到保養里程數在回去~也許不會是太大的問題
目前開400KM 尚未發現問題
只是儀表板燈亮度
切來切去(連續切OFF--自動--- 小燈-- 大燈)
有時亮有時暗
不知正常否
切OFF會固定變很亮
切自動會自動感應
但連續切大燈或小燈
儀表板燈有時亮有時暗
也對~~在弄下來可能更不好裝..去原廠吧~~會幫你處理~新車應該不用錢的

我喇叭去用了2次..空套用了一次...

雖然出廠品質還有待加強...但售後服務還算滿意...
自己把泡棉拉下來把門關起來
再拍一張玉照
就有圖了

我不會那麼無聊為了拍照去拉他
有圖嗎~~我想看看說
不知是組裝品質還是設計問題......
我是車門開一開
門框的隔音泡棉條就掉下來露在車外
還是自己用手塞回去溝槽裡
不知道幾年後會不會變成每次關門都要去塞一次畫面1：平均油耗6.6L/100km，總里程3363km
畫面2：平均時速28km/h
畫面3：剩餘油料可行駛里程216km
畫面4與畫面5：歸零後里程2326.1km
畫面6：上班塞車實況...

1000公里保養過後將資料歸零，
這是行駛了2326.1km後的平均油耗，
6.6l/100km換算約為15.1km/L。

其實重點在長達2326.1km的里程，
平均時速只有28km..........
不是我開車都當烏龜車，
實在是市區太多紅綠燈與塞車了～

我前一部車是MAZDA Premacy 2.0與TOYOTA Yaris E版，（2車換1車）
MAZDA Premacy油耗8.5km/L
TOYOTA Yaris油耗11km/L
說服老婆換車，
省了稅金，
油耗也達到老婆的要求.......
我的油耗是加滿之後，跑到快沒有油，去結算幾公里
46公升油，跑了660公里左右，約一公升跑14.34公里
這是我跑一半高速一半平路的一桶油。

如是儀表上的顯示是 
7.1/100→ 約14.08
目前已經開了六千多公里了!
想更省油就輕踏慢放
等著被按喇叭
每次看到油電車在路上龜爬就受不了
想開慢又不敢到慢車道與機車爭道
開在快道佔用大家的時間來省油錢補車價差
何必活的那麼辛苦

台北開BIG TIIDA在開冷氣的情況下正常開的油耗大概是10~11
如果能輕踏慢放應該可以到12~13(這不是我的菜,我的人生)
不過這還要看塞車情況而定
1.Big Tiida的ikey可以只開音響的電源而不開啟動儀表，當然這時候我也沒啟動引擎～或許...maybe....行車電腦已經開了，我卻不知道XD~

2.每天早上從小港經由中山路開往市政府送小孩上學，這段通常不塞，15分鐘完成～回程走相同的路回小港上班，這段一定塞，不過三～四線道的中山路即使塞車也可接受，30分鐘完成。如果路況可以，為了能在連鎖號誌通過更多路口，我是會超速加超車啦.....

3.這我就不知了～
同一個老闆的車Luxgen5, 同樣的市區車速油耗還不到9km/L哩, 情何以堪?

不過個人是覺得你的數據有點太快樂了
合理的值大概13km/L吧, 這也是此車換算歐規後的市區油耗 (16.53/1.3 = 12.72)

個人推測有幾種可能:
1. 你常常電門打開卻沒發動引擎, 車子也會計算均速, 把均速拉低
2. 你大多是長距離市區駕駛, 油耗會比市區短程還省很多
3. 錶太快樂
為何我的big tiida 從二月過年前到現在1000公里保養後都是在10.2/100 而且已經加第三桶油了
我實際用『先加滿油，跑了多少公里，亮油燈，再加多少公升的』的方式算，
算出來也是1公升跑15km啊～
其實那個油耗參考就好

我還是會以當次所跑的里程去除已加滿油的容量

老實說~那個數字看了才會哭

儀表板~~~~~~自爽用我在102年元月30日領牌.當初是辦理30萬零利率貸款.〈還收了5000元手續費〉.2月9日交車時為何會有張〝分期價差利息收入〞的發票!?
只要你繳交的總額等於你跟車商談的總車價
那就是0利率啊
至於背後是怎麼操作出來的
方法太多了
反正沒要你多花錢
也不需要浪費時間去研究了解了
抗議Mobile01站方黑白不分亂停權，即日起關閉帳號不再參與討論
銷售手法!
真要有零利率,也是談出來的!
貸款沒有零利率
零利率是指利息先付
誰付?
就在車價的折扣 以及 業務的佣金裡去周旋終於要來了,期待這台小小FX37...
希望能更便宜一點!!

http://tw.autonet.com.tw/cgi-bin/file_view.cgi?b303063301001

AUTONET記者：蔡致堅(04/01/2013星期一) 

造型非常前衛的Juke，從上市以來不斷造話題，市場上也有著兩極化的評價，如今NISSAN這款新世代的藝術之作，也確定在2013年6月於台灣發表，等級上共有自然進氣2WD與渦輪增壓4WD兩種，據說售價分別為新台幣86萬元、109萬元！

根據AutoNet汽車日報深入了解，Juke將在今年6月發表，共有自然進氣2WD和渦輪增壓4WD兩種動力和驅動模式配置，也就是基本款和16GT FOUR。搶眼誇張外型是Juke最大特徵，碩大的圓型頭燈位置與一般房車相當，轉向警示燈置於引擎蓋兩側頗具創意，與370Z、Altima等有相似概念的回力鏢狀尾燈，則巧妙地與車身鈑件融合，尺碼雖然只有4135×1765×1565mm，但2530mm軸距創造不錯的車室乘坐空間，簡單的內裝鋪陳將所有功能集中在中控台面板，尤其是具備三種模式的智慧型控制面板更以彩色圖像顯示。六具SRS更列為標準配備。同時為了作出等級上的區隔，基本款的排檔座飾板為銀色，令人腎上腺素大增的16GT FOUR則採用紅色，相信這對台灣民眾來說肯定會造成不小的視覺衝擊。

由於引進台灣的Juke屬於歐規車型，動力將與國產化Tiida搭載相同的HR16DE和MR16DDT兩具汽油引擎，其中HR16DE擁有117hp/6000rpm最大馬力和16.1kgm/4000rpm峰值扭力，配置dual-injection system雙噴射霧化機構，讓燃油達到最佳效率，提供絕佳效能和低污染，二氧化碳排放量只有145g/km。而強調性能的16GT FOUR所搭載的MR16DDT，透過缸內燃油直噴、CVTC連續氣門正時/揚程控制、渦輪增壓等技術，獲得190hp/5600rpm、24.5kgm/2000-5200rpm功率，提供等同於2.5L自然進氣引擎的性能，卻有著更佳燃油經濟性，二氧化碳排放量也僅有175g/km。兩具引擎都和XTRONIC的CVT無段自動變速箱組合，基本款0-100km/h加速為11.5秒，16GT FOUR可於8.4秒內完成。

採用前麥弗遜、後拖曳臂底盤懸吊結構的Juke，驅動系統除了FF，頂級16 GT FOUR則採用最新開發、前後輪左右扭力分配的ALL-MODE 4x4-i系統，以前後最大達50：50的扭力分配，提供最佳駕駛穩定性。同時這具四輪驅動系統共有「Normal」、「Sport」、「Eco」三種模式選擇，可依照路況不同讓駕駛人自行選擇。

此外，對於歐關消費者預算和荷包的售價，先前AutoNet汽車日報曾報導總代理將以VW Golf為基準，也就是基本款約新台幣90萬元，16GT FOUR約120萬元以內，但就目前所獲得的情報顯示，受到日幣匯率走貶影響，消費者要入主Juke可能門檻會低些，也就是說基本款和頂級分別約新台幣86萬元、109萬元，倘若是這樣的價格策略，似乎可降低消費者的心理障礙。至於最終的售價和設定規格如何，就等6月份正式發表一切便會明朗！

NISSAN Juke NA/Turbo規格
 車長：4135mm
 車寬：1765mm
 車高：1565mm
 軸距：2530mm
 引擎：直噴直列四缸渦輪增壓/直列四缸自然進氣
 排氣量：1618cc/1598cc
 最大馬力：190hp/5000rpm、117hp/6000rpm
 最大扭力：24.5kgm/2000-5200rpm、16.1kgm/4000rpm
 變速箱：XTRONIC
 驅動模式：4WD、FF
 售價（推測）：109萬元/86萬元
這車外觀很具未來感，但如此高的價位還不如去買Forester，假若4WD定價在90萬，那會有另一波熱烈的討論潮
像國外一樣 換裝 GTR的引擎+AWD底盤系統...

這樣才是極品.... 哈哈哈...



自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
這台車跟rav4不同級距吧
juke 4WD TURBO有換檔撥片 電子車身穩定系統嗎?
哇

真是期待啊！

只是內裝配備（細部配備）不知如何？？

謝謝分享
RAV4最便宜又大碗，你買了嗎？

對了，要頂級才有ESP+6安，但要120W，

不知你買的起嗎？ ^^
貴死了，小車賣到一百，有一套、、、呵呵
哇~~小型SUV這台我愛
但4WD版的還真貴

我還是繼續開我的小悍馬Terios好了
讚,juke要引進來了

街上吸睛的車又多一台囉！
Nissan自己的rogue才賣99萬
這台要賣到109？
樓上說的是Skoda的Yeti
目前台灣小型SUV真的很少

Skoda Yeti


Daihatsu Terios


未來有NISSAN Juke


但我期待的是福特也即將上市的Ecosport
真期望有賣1.0那顆引擎
大大說的是哪一台阿??
不知有沒有isofix?   
還有大螢幕整合系統?
有一台Mini SUV，車長4米2
入門款馬力105，售價92萬，2WD
柴油頂級款馬力140，售價125萬，4WD
是很暢銷的進口車款

我覺得Juke的定價就是對準這台
呵呵如果真的照價錢來看

ESCAPE根本沒對手了吧？

就算只賣６７萬一個月也只賣個三百多台
聽敘述應該是2wd na,不然就是平常超跑開慣了~!
這台我也很喜歡,如果有天我要買代步車or fun car,至少目前為止它是我的首選^^"
阿人 is me 小黑 x61t 小小黑 SE active
大大是荷蘭的車友嗎?
2WD或是渦輪增壓4WD的呢?

在當地售價如何?有天窗嗎?
入門款賣86萬啊！

這個價位，

恐怕不是很好賣啊！

今（2013）年，

臺灣車市是很競爭的一年喔！

謝謝
NA開起來有點力不從心
CVT笨笨的
加速頗大聲
底盤雖高但穩定度尚可
方向盤嚇死人的輕
內裝頗陽春
空間尚可
後行李箱不大
總體來說除了外觀外
其他有點乏善可陳
很省油就是了
但入門款86萬有點貴到
juke已經離開新店了喔!
可能9月才會上市?!

那4/30的新聞:裕隆日產汽車(2227)衝刺本業，昨日宣布6月引進話題車款JUKE....
不就變成Joke?!
我會去看實車,謝謝的告知  謝謝歐
4月17日，新店展示中心，已有放一台juke鐵灰色.
我等很久了,期待趕快看到實車. 要NA 還是.......上禮拜五牽了 BIG TIDA回家 整體我給很高的評價 無論是省油還是坐在裡面的舒適性都非常優異
我第一次買車 所以業代也很仔細的講解 雖然我很盧 但她還真的很有耐心，這業代我也給很高的評價 
(業代在我交車那天還給我驚喜，再送我些小東西，很貼心 可惜我是男的 哀...)
牽車至今也三天了..有時還是會很難想像這台車是我的..(我發神經) 很捨不得離開它..我已愛上它啦
我老婆要生氣啦.....
有需要小弟我推薦這位業代再麻煩私訊 抱歉沒圖 每次都忘了拍 有機會補上...
沒....沒圖@@
可以分享一些美圖嗎~^^
感覺tiida車主都好低調..
明明一堆車子在路上跑了
可是卻很少分享文~﹍~
是阿這真的是台好車...昨天跑來回台中 沒掉多少格 蠻省的 我很滿意!!
而且還凹到兩次保養 嘻嘻嘻
跟戀愛一樣有甜蜜期/穩定期/爭吵期....最近跑去中和裕信找黃先生加裝了ALL NEW TEANA包覆式頭枕

後坐是3.5原廠的包覆式頭枕

前坐是國內廠商自行研發的包覆式頭枕

前座的略小 應該是考慮視線的關係

黃先生說我這台應該是中和裕信的第一個加裝案例

與大家分享
看起來不錯,內裝質感又更上一層樓囉!
台中能裝嗎??
BIG TIIDA可以裝嗎?
看起來還蠻舒服的
前座台廠的略小 應該是約3張小朋友
後做是原廠的 應該是2.5張小朋友
我因為預算考量只裝了常用的右邊前後兩個位子
前後座的頭枕支架好像寬度不同

別的車款的話 我也不太確定耶
其實我更喜歡TEANA的孿生車款 Renault Talisman 的前後座頭枕設計

換裝頭枕這件事情真的不好問
我也是跟黃先生通了好幾次電話
並且開車去現場照相確認款式顏色後
才順利安裝的
請教，這頭枕只能用在ALL NEW TEANA嗎? 

其他車種行嗎? 比如Tiida ，Livina...
看上去真的很棒
能否請版大分享價格
謝謝
看起來真是讚也~~
價錢不知是多少
我也想知道!
讚喔
但要多少摳摳近期之內可能會買車了,但礙於手頭資金問題,預算只有60萬,打算60萬內把所有的東西
辦到好,評估條件後...
60萬內,1.5以內的掀背車
小弟做了一下功課
1.5以內的小車,有yaris,new march,alto,swift,tobe
整個評估後,決定買new march
主要是因為60萬內可以買到頂級款的只有new march,且是國產車,保養價格應該會較低
對於安全性.馬力這部分上網比較過,心裡已經有個底了,這部分小弟就不問了
所以主要想知道的是乘坐舒適度和人性科技,空間設計,保養維修方面評價如何?
目前是考慮頂級的SL款

1.座位乘坐舒適度,後座乘坐舒適度如何?後座空間會否擁擠?
2.IKEY,PUSH START這些功能好用嗎?有沒有啥隱性缺點?
3.車內放東西的空間置物設計有無不方便的地方?
4.前座和後座的調整移動設計有無不方便的地方?
5.前座中央面板的操作性方便嗎?
6.跟其他同類車款比起來,new march行駛時真的有如官網所的噪音小聲嗎?
7.跟其他國產車比起來有比較便宜好保養嗎?
8.變速箱用的是4AT,但油耗性是否真的如官網所說的省油?
9.車內設計是否有其他較明顯的缺點存在?
K13沒CVT也可以這麼省油,
原廠調教的不錯,
不過身為日產入門車,
基本型牌價訂在50萬以下比較OK.
1.3.4.5.9
以上幾點走一趟展示間試乘一下就有答案了
網路說法和你親身感受也許會有很大落差
對胖子來說也許MARCH有點擁擠
但對瘦子來說可能又跟好
自己去體驗是最直接最可信的

你有考慮過LIVINA 1.6 H嗎?
雖然不是最頂級版但是空間上好很多

I-KEY我覺得有時挺討厭的
我表哥的舊TIIDA就常常有感應不良的問題
有換過電池還是一樣
直接放中控上面無效
必需拿到音響上面搖一搖才感應到
小弟友人，平日上下班代步，純市區約12~13KM/L。
這些問題不是去試乘就可以解決了嗎?


既然都要買了 去展示間看車 試乘不困難吧?

自己的感覺最重要....請問目前哪裡還買的到舊款的tiida?
我很想買，但是...........
，我爬文以後，大家都說，領牌車空車可折9-11萬，
可是怎麼目前問到的，都只折5-6萬阿，舊款的領牌tiida，
真的只能折這些價格嗎?還是我被XX了!!!

我問到原價65萬9，空車價60萬5，為去年10月出廠的領牌車!!!這樣是這常的嗎??
疑惑中..............
網友的意見僅供參考啦XD
有些只是鍵盤比價高手而已吧..
還是要以你實際問到的為主
建議你多問..貨比三家不吃虧阿
10月出廠的領牌車不表示是10月領牌.
我之前有考慮過買TIIDA有去看過車,看過之後我不想買了...家人兩票不贊成!再加自己一票...

當初新車不是領牌車都可以折六萬六了....底下大大講領牌是折7萬起沒蓋你啊!

去年10月出廠的領牌車還只折五萬!!!???我真是開眼界了

如果你一定要這台.他的功能外觀馬力等等別廠都做不到,那就算沒有折價您還是買吧...
舊款的TIIDA應該只有4D有車吧..4D TIIDA尚未停售
問題是，目前都說只剩下台北還有舊款的TIIDA~~還是有人有舊款TIIDA的消息嗎???
首先領牌是折7萬起~(內行人都知道)再來~領牌車沒人在買領超過一個半月的~

兩大原則~~~~其它沒意見~
鄉民最會嘴炮 

去問個20家左右就知道了關於MARCH車頂行李箱~
有同好裝過嗎~
請分享依下~

我目前是THULE的車頂架~
不過MARCH太小~ 
要裝車頂行李箱~
又可以架上單車很難~
不專業分享http://tw.myblog.yahoo.com/stephen-peng
不專業賣場http://tw.user.bid.yahoo.com/
哇~水中開march喔！
真是帥阿
圖如下 THULE
行李桿 看等級4XXX~7XXX上下
行李箱 THULE 1XXXX~5XXXX 這個是2XXXX
單車架? 應該是4XXX忘了
拍賣都有






不專業分享http://tw.myblog.yahoo.com/stephen-peng
不專業賣場http://tw.user.bid.yahoo.com/
有沒有安裝的照片可以瞧一下？預算在哪
拍拍手
不專業分享http://tw.myblog.yahoo.com/stephen-peng
不專業賣場http://tw.user.bid.yahoo.com/
561*2 591*1 混搭使用



這個是要去跑四季林到時候，原本是全上561的，後因為有一台是 20芯 所以拿了一隻 591 來運送!!~
不過方向就還是得前後放!

接下來 591*4 使用!
這是我目前最常使用的!! 因為車子可以直接擺上去，行李箱也不用放拆下的前輪!!



這是之前遠征花蓮泛舟三鐵的部分!!
單車也是前後交替擺放也沒有問題，那一次是兩部公路車一部三鐵車 跟一部平把公路車!!

使用上 算是相當安全，唯一的問題大概就是還是會有些許的異音!
在運送過程中 還是會碰上金屬摩擦的聲音，尤其是車頂架跟攜車架的部分!!

HI I am Gary!~ 

http://mussod.pixnet.net/blog
591 啦!~

那個兩隻 需要拆下來修正方向(前後輪上束帶的部分)

晚點回家 看看以前的照片 有沒有是四隻車架同時上車的照片!!~
蠻穩的!~

其實 我有四隻 561 跟四隻591
看出門裝備量決定 要帶哪個車架上場!!




HI I am Gary!~ 

http://mussod.pixnet.net/blog
哈 四年前的文
有人回我

嗯 我找到答案了
我也裝了
都樂 的ALTA....200 +只能外加一個車架


951 裝到四隻
那不就有二台反著裝
嗯 我覺得有點危險
所以我就沒有這樣嘗試


不專業分享http://tw.myblog.yahoo.com/stephen-peng
不專業賣場http://tw.user.bid.yahoo.com/
HI~ 我沒有March  但是我的Altis 也有裝車頂架!~
一般來說 都樂的車頂架可以搭配都樂的車頂箱(硬式)，一般來說 硬式的行李箱寬度大概是70~85CM!!

所以架上車頂箱之後，往左右一邊擺放，剩下的空間是可以在上兩支車架(最多)。

我的車子目前是裝四隻591 車架。
HI I am Gary!~ 

http://mussod.pixnet.net/blog
march好像真的有人裝
你可以參考一下
http://www.rv530.com.tw/forumtext.php?forum_id=779請問TIIDA 5門 1.8   我想要自己買機油.是要用什麼牌子機油?5W50?5W40?
Eni iSint 5W30和Total INEO MC3 5W30都不錯,
不要以為它們不夠粘,
它們的VI值是161和167喔.
機油 番號 廠牌 都是個人喜好
你可上奇摩拍賣 油樂園 
找看看 有你喜歡的油嗎
我都是向他購買的
價錢算是便宜
順順開或熱血或爬陡坡或開高速公路都用5W30
現在還用5W40+是落伍的觀念了
連GT-R都只要用0W40, 你的小車有必要用到5W40以上的黏度嗎??

如果你是開Ford, Honda, Toyota, Mazda的車, 我還會建議你用0W20哩

品牌喔...
Mobil 1
Shell
Total
這些國際大品牌的5W30都不錯用, 而且價格不貴, 一瓶1XX~2XX就搞定了
可加10/40 5w/30 5w/40都可,拍賣網站小心買到油,從熱門的機油拍賣家去找
基本上~~~順順開 5W30

會熱血 或大腳 5W40~~~

不加到假油  正常保養基本上不會有啥大問題~~

0W開頭的也ok  不過會比較貴~~~

不是很建議加到 XW-50的機油
最簡單的方式
是去拍賣買NISSAN原廠的5W30
按時換油只要不是假油,都可以啦
順順開不熱血的請服用5W30(比較省油些)~~
較為熱血且常跑高速公路者請服用5W40~~
推薦"凱路"機油~~
另外你也可以加入"TIIDA CLUB"~~
這裡有許多TIIDA車友的交流及問題可尋找~~big tiida 的室內LED燈真是有夠暗的 有沒有方法可以改亮點的燈啊
感謝 羽葉大的網址指點 真的很詳細 謝謝啦
你可以參考Tiida Club，Clear大大的圖解，很詳細的。

http://www.tiida.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=22416&extra=page%3D1
很感謝大大的圖示啊   痾  小弟膽敢請問有前閱讀燈的拆卸組裝圖嗎 萬分感謝~~
還有您是用甚麼的LED也可以給下圖片嗎 謝謝啦~
我室內三個都有換 是最新的LED整個面發光的
用塑膠工具加上槓桿原理，很容易就拆下來了。
昨天換室內燈（9個LED），覺得不大夠亮，應該要換12個LED燈。
我也是拆不下來......真難弄
敢問大大~~


BIG TIIDA的室內燈殼要怎麼拆阿~~

哈~~這是我比較好奇的@@
感謝mash大的意見提供
汽車百貨都有在賣 超亮的LED 可以自行DIY

199以內可以解決你的問題唷^^冷車後發動，油表正常，溫度表慢慢從最下慢慢升到中 間，過了一些時間，溫度表開始往上升，油表也往上升 了一格，這時我以為引擎升溫，就停到路邊檢查，水箱 跟副水箱水為正常，風扇也會不定時轉動，又繼續開一 下子，溫度表又突然降會正常值，但油表都沒降回來原 本的刻度附近，請問這是什麼問題，會是儀表板掛了 嗎？？

Sentra 180. 2002年
油表這邊可能是油的液面起伏影響到感應線路所致
詳情可能要再確認

不過水溫表如果真的亂跳，還是回廠檢測看看會比較好
這應該是正常的吧.. 油表敏感這樣吧有很多版大叫我多比較一下
我就去了另外一間營業所看了一下

接待我的業務整個很誠懇
價格整個也很阿莎力

直接開出很多內容的菜單


入門款的車車

*DVD七合一     
力巨人排檔鎖
LED後視鏡
*遙控器*2
原廠踏墊
*防水的腳踏板
*避光墊
廣角鏡
晴雨窗
全車隔熱紙
前檔隔熱紙
*前車雷達+開關
尾翼
*6615保固
行車紀錄器
*車套
*椅套(顏色自選)
*方向盤皮套
*1000.5000公里保養免工資


保險還送我五年的竊盜險

保險另計

結果也是一樣50萬要成交


重點是，殺到最後OPEN MARCH的配件還是要送我耶


我有打*號的都是這個業務多開給我的東西

這樣的菜單還需要再多比較一下嗎???
我這台車是在嘉義買的

如果有要來嘉義買的 

我在留業代的資料給你們!!!
最近在看much 和 swift.這單看來很不錯麻煩也給我業務資料^^.3Q
好棒的單！
 可以分享業代資訊嗎?
 感謝！
您好  這張單子真不賴 可否提供業代聯絡方式給我呢?感謝
好棒的單！
可以分享業代資訊嗎?
感謝！
樓主的單很棒，50萬還有這麼多配備
原價53萬多那邊唷!!
看起來很不錯阿
基本款定價是50初嗎?成交的菜單，給各位參考
2013年式 Grand Livina 1.8B全新未領牌車/不得為展示車,測試車 
1 I-KEY+1 　 　 　 　 　
2 正原廠防水腳踏墊--1.2.3排+第三排椅背+後車廂
3 前後運動化大包(空力套件)
4 正原廠專屬晴雨窗(前後四片) 　 　 　 　
5 行李廂置物網 　 　 　 　 　
6 隔熱紙全車 　 　
7 短毛避光墊+廣角後視鏡 　
8 正原廠引擎室拉桿 　 　 　 　 　
9 正原廠力巨人排檔鎖 　 　 　 　 　
10 速控鎖 　 　 　 　 　
11 正原廠電動晶鑽LED後視鏡 　 　 　 　
12 正原廠LED迎賓踏板
13 長短天線各1 　 　 　 　 　
14 6615延長保固 　 　 　 　 　
15 丙式強制險及任意險(200/1000/50) 　 　 　 　
16 領牌費(牌照稅、燃料費、規費、代辦費) 　 　 　
17 30萬30期0利率 含動保設定 　 　 　 　
18 國際牌新型數位影音系統(含倒車CCD、數位電視、GPS衛星導航) 　 　
 總價69萬結帳，等待交車......


~~102.01.27 簽單後續:

業代來電:車子近日將到，配件陸續裝配....大包月底前裝配完成、辦保險、領牌；

做完出廠前最後的品管工作，於2月2日交車......

據說農曆年後是小月業代少了15000的條件，喜歡的"冰友"

應慎重考慮喽!!!~~
~~等待2月2日交車.....期待中~~車價折五萬九後
另贈:
1.晴雨窗X4
2.避光墊
3.抬頭顯示
4.裝飾尾管
5.行車記錄器
6.力巨人排檔鎖
7.後方倒車顯影
8.電動摺疊方向鏡
9.迎賓踏板
10.全車FSK隔熱紙
11.一萬公里免工資
12.30萬零利率
13.動保設定費免費

所以我辦到好的價格是
82萬＋領牌1萬五＋新安東京乙式3萬六＋尾翼3千五＝87萬4千五佰元整
雖然車子並無照預期的交車.但至少讓我趕在過年前收到車.還可以接受
PO出來給大家參考 也希望大家都可以買到合理的車價
哈哈哈~看錯自刪~實在是抱歉囉..........
這個優惠真的不錯耶~可以把業務的資料PM給我嗎!!小弟最近也想入手!!!!大家好~
想跟大家詢問一下March D檔熄火的問題，
目前是其他P or N檔位時，維持轉速在1000轉不會熄火，
但是調到D檔開車時，轉速會掉到800轉，
車子行進間時，偶爾放開油門不踩時，熄火(此時會變得難以發動)
需過一陣子後，又可以發動。

請問大家這個問題，大概是哪個部分壞了？
保養廠回修項目如下：
1. 更換火星塞x4
2. 清除積碳

目前排D檔後，轉速會跳至800轉，轉速表還是會抖，有些不穩定
大約開出去測試一下，目前尚未在停紅綠燈時熄火。

保養廠說，先多開多測試，如果還是有問題可能得更換節氣門，
不曉得大家是否有任何建議？
前幾天送保養廠，上次有試出那個問題給技師看，
目前預定要清積碳看看有沒有機會救，
不然技師也是建議要換節氣門之類的東西，
後續看看維修狀態囉~
車子是4AT的，有OD On/Off。
真的是找人看看比較好，如果是MARCH，比較常見的就空氣流量計（和節氣門是一體的）故障，或是分電盤故障，進水之類。

另外妳說只有D檔會熄火，讓我想到妳的MARCH是NCVT的嗎？變速箱快掛的時候，有時候離合器切不開也會導致熄火，測試的方法可以先急加速然後再急減速到靜止，如果引擎會頓很大然後也跟著熄火的話，十之八九就是中了。
因為給車廠檢測，但是說看不太出什麼問題，
就是偶爾會跳到800轉後熄火(狀況還是偶發)
所以才來問問意見。
去檢查一下節氣門室..........謝謝 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我之前的March沒有過這問題
不過我也猜是怠速馬達

之前看過另外一種原因
在Sentra 1.6上因為積碳所以車子引擎怠速不穩定，甚至嚴重到熄火
我沒有聽過March的引擎發生過積碳問題，但這也是原因之一

不過我還是建議你找人診斷，不要線上診斷
沒看到車診斷都是亂診的(我也是)
怠速馬達....
調整一下點火正時~
不行就是分電盤掛了~
所以,
最後問題是出在分電盤嗎？
目前請廠商更換分電盤，開了約一週左右，是沒有熄火的現象。
但是轉速還是偶爾往下拉到500轉，不曉得是不是正常的？
剛剛又想到一個可能性，妳去年換過節氣門總成，後來有用藥劑清洗過嗎？

MARCH的空氣流量計是熱線式的，而且就在節氣門總成最外面的地方，空氣濾芯拔掉就看的到。如果發動狀態下用藥劑去噴它，或是噴完馬上發動，不用幾次空氣流量計就掛了。

很多師傅不瞭解這點，平白搞掛很多空氣流量計，偏偏這又不能單換只能整組節氣門....
有可能，不過如果去年有換過節氣門，那我強烈懷疑是電腦壞了...

這兩個東西會交互影響，節氣門總成壞掉如果繼續開，電腦通常也會壞，相反過來也一樣，還蠻奇怪的。如果有中古電腦可以裝上去試就知道了，可以跟保養廠商量看他有沒有。

中古電腦不會很貴，我之前換好像兩三千吧...也有翻修品，意思差不多但貴一些。全新的很貴，沒必要
去年有換過這個東西，約略在1萬出頭左右，
有可能又是這個節氣門總成掛點嗎？
那是正常的，只要引擎一熄火，輔助煞車的真空來源就消失了，只能消耗殘餘的負壓所以會越踩越硬。

至於熄火的問題，照妳描述的應該是節氣門總成（裡面的空氣流量計，但沒辦法單換這個）或電腦其中一樣壞了。如果有基本DIY能力，節氣門總成可以買來自己換，原廠換要一萬多。
應該是熄火之後，因為要靠邊停，所以踩煞車踩到越來越硬，
之後需要等約2~3分後，車子發動起來後，煞車就可以踩更深一點，
問題似乎沒有講的很正確~
多踩幾次就變得超硬踩不下去,
這是正常的吧,
因為「真空倍力器」的關係。 (如果名稱沒記錯)

反倒是你的車等一陣子後...煞車居然會變軟可能有問題,
正常的情況是發動車子後煞車才會變軟。
已去作節氣門室清理，分電盤蓋也已經請保養廠更換新品。

沒想到這個假日出去玩，開高速公路+開山路... 開到一半居然熄火！
還好過幾分鐘之後，車子又可以發動。

後來發現~

車子於行進間，現象如下：

1. 油門放開時，突然轉速往下掉就熄火。
2. 要停紅綠燈踩煞車時，車子突然熄火。
3. 轉速會偶爾往上衝，呈現1~2秒爆衝。

每次熄火後：

1. 把檔位放回P，此時的煞車，超硬踩不下去，
   必須要等一陣子，車子發動後，煞車就會變比較軟了 (重新敘述~)
2. 如果沒有等一下，車子是發不動的。

不知道這是什麼問題了~ 不知道有沒有人遇過一樣的問題呢?~
建議先去找人清一下節氣門室.....會改善一點 然後更換" 分電盤蓋 "  兩三百就有
我的94年 ncvt march今天在路上也熄火了,且發不動了,車廠老闆說分電盤要換掉,而先前開冷氣開一段時間後停車,怠速變得很不穩到甚至熄火,要等一下才能發動,所以老闆說節氣門總成也換掉,在看完你們的文章後我想先只換分電盤看看情況怎樣再說囉!!希望跟你一樣換分電盤就可以了....
這個之前有修理過，不過原廠是沒有說明是什麼原因，
好像距離上次壞掉約略在半年左右，似乎有點太近了。
再跑一趟去問問好了。
喔！我是更換分電盤沒錯壓！換完之後才沒熄火的。



這個東西是在分電盤內部的感知器嗎？



要再問問看修車師傅了，他只有跟我說更換而已~



這個狀況倒不是開冷氣發生的，是偶發降到500轉，
不過現況是不會熄火，至少安心了一點。
你這個是車門門的門扣
外面會包一層塑膠除了減少撞擊的金屬磨損外
可以減少車身與車門六角鎖摩擦產生的聲音
你車門無法從外面打開
不是六角鎖壞掉就是連桿固定塑膠扣壞掉導致脫離
拆開內門飾板檢查就可以知道了

還有不是之前就跟你說要換分電盤了嗎
你換那個分電盤蓋是沒用的
凸輪軸位置感知器是在本體裡面
March會熄火90%都是那邊造成的
位置感知器當引擎高溫的時候秀逗掉
造成失火現象
換好後轉速會掉到500rpm你有沒有請師傅幫你調分電盤的正時
那個要拿正時燈調整
調正時還需要插電腦或跳線將怠速補償先解除這樣調整引擎正時才會準
如果沒有那他只做半套→只換好新的分電盤沒有調整正時(有些車廠懶得調會做好相對應的記號對著裝回去)
再加上如果你有開冷氣
老化的壓縮機一運轉的時候
怠速提升機構沒跟上的時候引擎轉速就會降一點
有拆內門板的方法嗎? 想自己動手試試看。
不曉得連動鐵棒的長相是怎樣？



看了一下網路上提供的圖片，是長這個樣子的
這個我有去原廠修過,
一模一樣的問題, (唉！~ 裕隆仔)
原因是門板裡面的“勾勾”脫落,
需要原廠技師拆開門板處理；
我修了兩次,
一次在誠隆文林廠,
不過一陣子又故障了,
另一次在誠隆濱江廠,
有修好。

我不記得後車門上面有啥黑色塑膠的零件.....
不知你提到的“後座車門的黑色塑膠”是不是以下這玩意？
URL:
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1515370

這玩意是偵測車門是否有關妥用的。
大多時候就只是那顆 節氣門總成 不然就是 空氣流量計 出問題搞熄火而已...

你這是 駕駛側的門把連動鐵棒的"關節"斷開了 或是 維修/烤漆後 沒裝好...

都是 拆下內門板 查修吧... 沒多少錢...別被唬到太多就好了...

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
看起來目前開了一陣子，熄火問題是解決了！

不過現在變成駕駛座的門，從外面打不開啦，得要從副駕駛座爬進去了！
但是裡面要開門又可以，不知道是什麼問題？

另外請教，有人知道後座車門上有一個黑色塑膠是什麼？
目前看到有斷裂現象，門變的難關，看來要花錢維修這個東西了。
我最近引擎去大修回來後，也是會熄火，

情形是開車停紅燈停下來轉速掉下來後就會熄火，

在開的時候也是覺得待速不穩定，

有去給維修的師父清了待速，

也是沒用，師父就說可能是分電盤的問題，

那顆大修時已換新，我車就丟給師父去抓了，

以上參考~
目前開起來是都沒有熄火，就算是轉速偶爾在煞車時，往下到500轉，
轉速也會跑回來，沒有熄火現象，換完分電盤到現在還尚未熄火過。
應該是修好了吧？
換車巴!!!我都快瘋了 變速箱異音/頓挫/不好排檔/熄火

剛處理掉開十多年的MARCH
科技始終來自於"惰性".....越懶越進步
昏倒，最近開車出門等紅綠燈時，又遇到半路怠速熄火(D檔)。
真的不知道該怎麼抓這個問題啊~
沒遇過 +1

有遇過開開3~4小時後過久熄火的，

結果又是分電盤…
沒有,
沒遇過。

不過,
我的車在空調沒開時會有「抓高溫」的情形,  ^^
個人懷疑是「水溫感知器」故障。
最近偶爾開到一半會熄火，特別是轉彎的時候？
這個問題真的很奇怪，有人遇到過嗎？(重新啟動後，開車是沒問題。)
考爾是高壓線圈，跟分電盤是一體的
如果你之前換分電盤是換整組，那考爾也會是新的

綜合之前到現在的種種症狀，我覺得電腦出問題的機率越來越大

之前遇過，也是換分電盤之後會一陣子正常，原因我也不確定
可能是換分電盤的時候有把電腦歸零的關係？

不過換過兩個分電盤和一個節氣門總成之後，最後才發現是電腦壞了
不太確定是什麼原因，因為之前是完全發動不起來了。
當修車廠直接把分電盤換上後，直接就可以發動了。
(有在旁邊看師傅換上去)

這樣還需不需要查考爾？不太確定考爾指的是什麼？
分電盤才剛換又壞機率不大吧!
要不要檢查一下考爾呢?
前兩天才又發生這個問題，狀況為在高速公路上突然失速熄火，之後再也發不動了。
結果一換分電盤，車子又可以發動。真的是奇怪的問題。才事隔一年兩個月啊。

不過有個小插曲，這次保養廠來換了一顆之後，隔沒兩天又發生問題。
後來保養廠又幫我換了一顆，目前正在測試中，希望不要再熄火了。
請問大大換完分電盤就好了嗎?
最後有換節氣門總成嗎?
家中也有一台老馬曲有加油不順的症頭
做人好難~做好人更難!
可先從便宜的高壓線換掉試試看(DIY),我的17年march之前怠速時轉速會掉甚至熄火,行進間有時感覺像沒點火會失速,換掉高壓線後目前都正常,還好沒換掉很貴的節氣門總成,你在參考看看.
這次換掉兩條皮帶(據說是帶動冷氣和方向盤的)以及水箱風扇。
另外針對會熄火的部分，又清了一次積碳？(怎麼沒多久又要清積碳)
總之希望問題都可以獲得解決啦。買了一隻米淇淋雨刷卻不能用
請問有無方法解決
LIVINA的接頭是大頭型歐規,不是一般日系小頭型,

把原雨刷及新雨刷上的接頭拆下來,互換,再裝回去即可.

我在大潤發買3M特價雨刷,自己更換原車上的轉接頭,才能

裝回去,因為3M附的是日系的小接頭.
LIVINA不知道是否為U型勾 如果是 那您買的雨刷裡面有附個轉接頭 小勾轉大勾 把附的扣上去就可以了吧各位大大好
家人在去年底買了舊款5DTIIDA

業代送的倒車攝影位置安裝在車牌那個凹處的上方

在倒車時總覺得視野不夠大

家裡有另一台CRV倒車攝影安裝在後門開關處

感覺視野較大

想請問各位大大~如有裝倒車攝影都是裝在哪個位置

視野不好可以請業代更換位置嗎? 還是自己去外面裝

在此先謝謝大家的意見

-------------------------------------------------
跟CRV當然不能比~
但有同事也是舊款的TIIDA裝在後面開關把手處~
晚點再PO照~因為只照到地上~覺得看不是很清楚~
先謝謝兩位大大的意見


補上圖片
嫌不夠廣嗎?? 可能要裝在後雨刷出水孔了~~~
5DTIIDA的高度跟CRV差那麼多，視野當然也會有差請問一下大家,1999年1.6 sentra的變速箱油要用哪種型號,一次幾罐??
還有整個變速箱幾c.c.??
變速箱油使用三號自排油即可 
變速箱內油體容量7L 
正常交換量約3.5-4.5L
一檔換二檔頓措感無解 換新油也沒什麼用 
老變速箱最好保養方式 就是定時更換油品 提早換更好
我也是mobile01愛好者原訂購了SKODA FABIA 1.6，因某些因素無緣購買情況下，意外走進NISSAN展車場，本想看看BIG TIIDA，卻要等2天後發表時才有車看，故隨便看看現場的車子，發現了一般展示間不會擺放的bluebird，就在太座試乘後，覺得空間、配備都不錯，2000CC也較符合中年男，且價錢有便宜，故幾經喊價後以69.2全包購入2.0 i 版，雖然買新車很開心，但我之前都沒把bluebird放入口袋名單內，也沒特別留意，忽然買了，真有點無法調適，從訂車到交車每晚都在做心理建設，沒辦法太座指定要2.0，而2.0就是bluebird最便宜，且配備也很豪華，很多功能是我原先開的陽春版VIOS所沒有的，就接受並享受新車的陪伴吧，以下就是新駒~~小白出場，謝謝捧場

牽車時

剛做完PCS鍍膜，把新車的樣子封膜起來，只要$3500，還不貴

做完已黃昏，無陽光可照出亮度

可愛的尾椎側面


****************************************************************

感謝回應與鼓勵
我會好好愛護我的青鳥小白
若往後有疑難雜症
再請各位大大給予幫忙

青鳥小白真的蠻耐看的
越看越喜歡
謝謝!

半夜想睡覺打錯字，bluebird 已更正，見笑了
標題改一下吧!青鳥變青娘了

這倒是一對Couple

青鳥是我20年前的公務車，方正有型，但是不太耐操，時常要進廠修東修西‧

只能拿來接送客戶了‧
我與版主類似，1年半前看車時，B.B 也不是我的名單內(原本是考慮MAZDA 5及TOYOTA CAMRY擇一)，哪知NISSAN展示中心就在MAZDA旁邊，心想進去逛逛，看到B.B展示車後(尤其坐進車內)，家人申請立即試駕，試駕後，一致通過就選B.B了，開了1年半的感想，油耗不錯(純台北市區上下班約10KM/L，高速公路約16KM/L)，內裝質感在同級國產車算不錯的，組裝算紮實(目前沒異音)，更別說乘坐的舒適空間，同級車中沒人是B.B的對手，唯一遺憾的是，後保桿內鐵找不到店家可安裝~~
恭喜牽新車了啊 .

買這台車絕對不會後悔啦.理由有以下

1.路上跟你一樣的車子的人很少.有Nissan的後勤支援不用怕沒料件

2.安靜程度真的會讓你驚訝

3.室內乘坐空間很大. 但是不會因此停車就不方便.
(很多人都以為是1.8的)
4.蠻省油的,加上CVT不會有頓挫感~

5. Teana的底盤.操控性不會太差~

6.行李箱載東西空間很大.這點是5D車比較不足的地方.

總之,恭喜你囉~~ 

我是開兩年的L規車主~
好悽慘 ， 堂堂 BLUEBIRD 2000 cc

只賣 62 萬 ， 
比陽春的 TIIDA 1600cc  還要便宜 ，

買 Bluebird 真是賺到了
我家的小飛也一歲囉~

一年來還滿滿意的!

最多小小的不滿就是馬力小了點 不過在市區還算很夠用了 還有車頭樣式比較溫和

反倒是前一陣子去試NEW TIIDA渦輪版後...

還是覺得小飛比較好開

最後恭喜版大入手小飛啦~

請好好愛惜她喔XD
我是妳的幸福種子，只要妳願意用愛來灌溉，那妳就能得到屬於妳的幸福果實...
恭喜板主簽新車, 之前也曾坐過Bluebird, 整體的感覺相當不錯, 有進口車的fu
雖然她不是在你原本的名單內, 但選擇了最好好愛她吧
就像是小弟的savrin也不是我的初衷, 現在越看越喜愛, 沒開動時也會一個人上駕駛座enjoy
有朋友要跟我買(因為很安靜好開), 我都捨不得啊
聽說今年會出1.8款的，

有誰知道何時會上市嗎？
恭喜板大開新車，這是一台優質的大型房車..外觀看起來像1.8的，但是內部空間跟馬力是2.0的標準，停車就方便多了，這部車的外觀線條是留給懂得欣賞的人看的，相信您也是有品味的人喔
恭喜版主
我跟版主購車的經驗還蠻相似的. 我本來也是只看1800cc的, 所有市面上國產1800cc的車子都看過了, 結果看來看去看到青鳥去.
我還記得那天我本來只是想先帶我媽去看一下 TIIDA 跟 Bluebird 的外觀跟空間看看她喜歡哪一台, 結果我媽才第一次去看車, 看完就把身分證拿出來了買了bluebird.
不過買到現在也沒後悔, 空間大 舒服~~~
這台車真的不錯
坐過一次就印象深刻
後座空間超大...
請問總額含保險, 是怎樣的保險? 只有強制險嗎? 還是有其他的車險?
2012年
於板橋文化路上購入
菜單如圖 僅供參考
請問是2012還2013年的車
菜單可以分享一下嗎?
69.2K的單是包那些東西阿
業代方便PM嗎?
恭喜大大牽了一部CP值超高的車,除了馬力夠用以外空間真的是很不錯,配備也相當有誠意,當做一般家庭房車是很夠用了。
新車鍍膜是最好的選擇,會讓大大的（新車）保持下去。
pcs的cp值真的很高很值得推薦
Nissan 有史以來品檢問題最少的一台車
而且是日本得獎的車
你會越來越發現他的好的
好眼力，沒錯，是在板橋那購買
業務真的不錯，值得推薦
明確的選擇，vag的車，會讓你修到想哭的　！
bluebride啥東西阿
憂鬱新娘嗎
大大不要連自己車的英文名字都打錯吧
恭喜大大牽新車阿!!

大大是在板橋那邊買的對嗎?

我也是在那邊買的說

板橋的業務真的不錯^^
我的車市區1公升可跑8公里，不大腳，冷氣控制在25-26度，沒有載過多不必要的物品，但這台車聽說可以市區跑到10公里，所以我也在打聽方法，之前有開去要清洗積碳，但是保養老師傅問問之後，說不建議一一般的方式洗，建議在油箱內加積碳清洗添加劑，我已加4瓶，現在在觀察中，但是好像沒啥用，不知各位大大有啥好方法....青鳥真是一台好車，空間大又安靜，好開且優質..恭喜版大，也許回應這篇PO文的可以一起組一個車聚喔...
起步時稍微大腳一點~ (轉速大概在2000rpm吧!!)
可以讓速度比較快進入到  引擎低轉速巡航的狀態，
市區40~60km/hr 大概引擎轉速只會在 1000rpm
這樣的行駛狀態應該是 bluebird 最省油的開法吧!!!

或者有其他bluebird 的車友高手  可以不吝惜指教
提供更好的油門控制技巧~
再找bluebird的文章
沒想到找著找著就看到還是有車友的
買這台時很多朋友都說我沒眼光
大推 bluebird
(我也是白BB)
饅頭爸!哈!⋯白BB要顧很仔細唷!恭喜啦!

人就二條腿、二支手！能做的是真的不多...
純市區我有開過9.x
也有開過6.x
不知道為什麼可以差這麼多
還在試要怎麼開會比較省油
慢慢開好像不會比較省油
............開車習慣也大致一樣....
可能我的距離更短......(還沒熱車，可能就已達目的地了)
.....那
我釋懷了~~~
我純市區也是7~8左右，
而且還不是大腳的情況下喔！
讓我不禁佩服開BLUEBIRD的運將們~~
多爛?....有我的爛嗎?........我的純市區不到7KM/L耶....
不過高速卻又15~16KM/L.......

其他想法大致一樣.........
恭喜恭喜~
小弟是BLUEBIRD四年車主~
外觀真的是優雅穩重，看不膩~
每次洗完車就又重新愛上他一次~
開了四年只有後牌照燈座燒壞，其他東西都沒壞過
唯一缺點是台北市區油耗爛死了，真的爛!!!
含強制+乙式+竊盜免自付+第三人200/2000+財損50+免追究
Teana較貴
安全、舒適、空間(橫向) 都較優
bb要出1.8，不急可等等作比較
看個人需求吧
沒有停產吧!?

今年會出1.8的款式!

我本來在等, 可惜岳父要把Cefiro淘汰給我開...

算了! 免錢的就湊合著開...
可否請問一下，bb和Teana的差異…
因為今天去看車，業務說bb停產了，只留Teana
那我買車的方向是
第一:安全(所以看到Teana2.5有六顆)
第二:後座舒服，有個一歲寶寶，所以後座會有個安全座椅長達十年
第三:省油(所以Teana首推2.0，但要安全需上到2.5…)
想請問bb和Teana的差異是在那呢?謝謝
原來在ELENTRA和這一台之中考慮~~但真的還是不後悔~~~開起來真的很舒服~~看起來又很大器~~只是有點小遺憾~~~它的油耗沒有我想像中的好~~~~平均只有9公里/公升(快1萬公里了),看到很多大大都可以上10~~~~唉~~~我已經很小心不大腳了~~~~其他各方面真的很棒~~~
白色真好看~謝謝分享！
恭喜入手美車一台~
我也有做PCS鍍膜 CP值真的很高
到現在也超過3個月了還是真的很亮
我也特別推薦 PCS 真的是巷子內的好選擇
請問PCS鍍膜....  回覆

在板橋
請參考 http://pcsservices.pixnet.net/blog/post/107635840
請問PCS鍍膜 3500是在那邊做的阿
我問到的鍍膜都破萬
其實這台車CP值很高的，只是白色車子真的不好照顧，得要多花點心思啦～
BB看久了還是很好看的
而且白色有放大效果
還蠻大器的
只是白色真的要常清理
真的很累人

很高興跟你一樣都買白色BB
小弟的BB是08年式的H規,再3個月也要堂堂邁入5年了!
雖然當中曾經一度變節要換TEANA,但最後還是忠於初衷..
開到現在不會後悔啦,低調的好車一台!!
去年的車
是不是也能適用現在的八年保固？
我的BB已經開始驗車了，說真的現在的BB便宜很多但五年沒有壞過東西，好車一部
我是紫色的2012年，去年10月牽車，只折五萬，不過業代算蠻熱心的，每過一陣子都會打電話來詢問車子使用狀況、是否有需要協助幫忙的～～
BLUE BIRD 2009
我的冷氣開一開約10分鐘
風量就降低
開30分鐘後就幾乎沒風
開最大風量只有剛熱車的最小風量
已經入原廠修過
換過感應器
換過濾網
清洗過冷氣
結果都沒用
檢查結果也沒結冰
請問各位高手我該如何?
或是有厲害的技師可介紹?
我現在才發現樓主不只買車CP值高
連鍍膜CP值都那麼高
真是會精打細算
目前看到的新車應該都是去年下半年生產的, 工廠實際上已正式停產了
也因已停產一段時間了, 因此目前各經銷商的庫存車議價空間也頗大
可以多比較看看

這台算是冷門的好車
且這台車的相關模具精度開的還不賴
整車組裝的品質算是水準之上
當初原廠似乎也想藉ECFA開放整車出口後,賣到對岸去
可惜整個大環境的時機不對 (第一階段結論沒開放整車出口)
在台灣的定位不夠明確等等
浪費了一台好車......阿,離題了

再次恭喜樓主簽新車

PS. 
今年下半年裕隆日產的新車是SENTRA
網路上已有許多的分享文(對岸已開賣許久)
也是部值得期待的新車款 ( 至少原廠很期待啦,呵呵 )
最近也在看車，真的覺得青鳥是台不錯的選擇，目前談到的領牌車只有折9萬，可否請大大PM提供菜單及業務員，感謝
BB車跟Teana的差異性喔?

同樣價錢,大概買BB車的i板以上,只可以買到Teana的2.0初及版本.

不過Teana後座是很舒適的,他配件整體好很多.

但是缺點就是太長了,你要考量你所在區域,

如果是在大都會地區如同台北, 車位不是很方便情況,

可能要考慮一下!

加上很多人擔心2.0的引擎要去拖這麼重的車身會太吃力,

所以會有所猶豫, 不過我看我同事的2.0 Teana開起來也蠻順的~

有小孩需要安全座椅,BB車跟Teana空間都蠻可以的~

只是Teana那麼好的座椅,可能要三四年都被安全坐椅包起來,

有點可惜了 ~
bb車還有，但是是去年生產的，所以沒扣個十萬，就換家問，我差點牽bb,但是考慮到折舊，及孩子還小，最後牽了2011wish中古車
現在還找的到bluebird的新車嗎？
預算有到的話買teana 2.5


雖然車內的空間彈性沒有bb好，但安全性跟開起來的穩定性比較高


2.0的會有點重拖

2.5的會比較適合


bb的好處就是他車不大，但是軸距夠所以縱向空間可以跟teana相比不遜色



用1.8的錢買到2.0的配備跟大型房車的車內空間

還有車子開起來輕快



彈開到現在覺得懸吊沒teana好，過彎有點晃
有唷，在fb上有一個"SylphY BluebirD CluB"
看這篇文章與回應已有一段時間了，青鳥的車主也不少，何不考慮組各車聚呢...目前在網路上都沒看到青鳥車系的CLUB呢
現在都是領牌新車...

若你不考慮幾年後賣車, 又不在乎2.0多出來的幾千元稅金,

現折10萬左右約60萬出頭的車價 (還有30萬30期零利率), 應是相當值得的！

我想2013 sentra上市應該不會有這麼好的價錢！
這款值得先敗,不等年底1.8的新車嗎?
回應樓上的,不是打不贏神車,是定位方面很尷尬,你看神車在1.8 &2.0哪各排氣量賣的比較好?

當然是1.8吧~ 幸福bluebird在上面遇到2.0 Teana,往下又遇到Tiida, 

2.0的排氣量稅金,很多人會直上娜娜, 只是在北部,娜娜停車真的要花很多心力(我自己技術很爛)

所以選擇Bluebird. 而且2.0的排氣量去拖Teana這麼大的車身真的會比較吃力吧.

所以你看連Sentra在陸上的能見度都比bluebird來的高,我想主因可能是這各吧~
想問一下

為什麼這麼好的一台車裕隆沒有強力主打

反而比較主打Tiida

是不是因為賣不贏神車

所以放棄1.8級距主打1.6的?

疑惑中

但是很喜歡青鳥@@
我的SENTRA 180 2001年  的  大約前年也一樣的情況
換了"膨脹閥"(正確名稱不記得了)  
因為髒汙  賭塞  所以才會開了約10~20分鐘 開始不冷
(風量沒有明顯變小  只是出來不是冷風)

前10~20分鐘很冷喔~  因為冷媒會在那個髒污處集結  堵住冷媒流動
好像是這樣吧   你的狀況我不確定   以上是我的經驗
我在林口(民間保養廠)修的  如果需要提供車廠資料  再私訊囉
BB最近停產  我苦等了4年終於要出手了~~
新仙草 可能要到年底  而且動輒70萬起跳  BB先敗啦~~
近日突然發現路上bluebird的小黃車增加了, 是我的錯覺嗎?
現在不是還有在賣?


官網還有
自刪...怪了，怎麼會連發兩篇 XDXXD
M01真的怪怪的各位大大您們好，我本身住桃園
我老爸有一台2001年 sentra 180，
已經是台老車了，
都是回原廠保養，
最近一次是我幫他牽到桃園元隆保養，
不過我覺得原廠技師只想賺好賺的部分，
像我問他水管、水箱全換新多少??底盤要整理，要換哪些東西??
煞車部分要修理哪些部分??電路要整新哪些東西??
他愛理不理，不知道是不懂，還是難賺。

所以想請問各位大大，桃園、新竹，有沒有推薦的民間保養場，
對sentra比較懂的，
可以幫我換全車水管、水箱、水龜、水箱pump，
還有其他需要更換的地方，
花一筆，總比到時後掛在路上好，
煩請各位大大介紹。
GOMA
地址︰333 桃園縣龜山鄉嶺頂村新朝嶺38-2號
電話︰03-3206577     預約-分機11    鈑金部-分機14
傳真︰03-3203161
GPS衛星定位座標︰25.000197,121.368788

http://www.goma.club.tw/forum/
感謝大大的分享，感覺上這間保養場，好像對sentra很了解，謝謝
立璋車業 桃園市國際路一段198號 03-3762428 
http://tw.myblog.yahoo.com/li-zhang/某天下著毛毛雨的夜晚，開著我的小T到GOMA去拿行車紀錄器和可愛的TIIDA貼紙，到了GOMA看到難得的休息場面，平常狗哥們都很忙，拿完行車記錄後，就飛奔回家休息。然後假日時洗好車子，就把行車紀錄器裝起來，要裝之前，先爬了一下NTC的文章，看一下NTC資深會員的安裝分享，發現可以裝在廣角鏡的桿子上，就趕快去生活百貨行，買了腳踏車燈架，一組120元(包含前車燈、後車燈和架子)，前車燈拿到車上當手電筒用，以下分享一下裝好的樣子~

1.裝好圖(左方)


2.裝好圖(右方)


3.線走的位子


走車頂和內裝的縫隙(用小一字起子塞入)




沿著右方車門膠條往下走


由於線不夠長，所以將電源放黏在排檔桿旁(用3M魔鬼氈)，椅子移動時可拆除




廣角鏡平行看過去的樣子


分享完畢，下台一鞠躬，謝謝~
這樣 不會太重嗎?

後照鏡支桿 會斷吧
按圖索驥(誤), 按圖施工, 成功完成安裝, 謝謝版大. 

不過, 大家會不會覺得裝在後視鏡, 比原先用吸盤的方式來得容易晃動.
好!

謝謝你!!
用一把小支和大支的一字螺絲起子，大約20分鐘內裝好，小支用來塞線，大支用來轉架子的鬆緊度，缺點是在用靠進手套箱那理時，有時候會不小心戳到內裝，有點小傷痕~
我之前就是一直不想吸在玻璃上 也不想黏在玻璃上...
看到這則真是受益良多~~~~謝謝...
讚!!!

DIY真好!!

想問一下

你牽線這樣子有用到什麼工具嗎??

時間花很久嗎??想請問有順利取車的
也有裝抬頭顯示器的

儀表版的速度跟抬頭顯示器的速度有多少誤差呢？

不曉得是否為快樂表？
原廠報價很高會去外面裝感覺比較划算
原廠儀錶時速一定是快樂錶...
基本上是HUD可以微調 來跟儀表校正 錶速和GPS又有差這樣合理嗎？？？或是有哪些事不必要的呢？？？
機油自備？？？哪一種？？？
哪裡買？？？
還請大大給我訊息！！謝謝！
還請您給我訊息讓小弟我研究一下！！！
原來保養套餐不含工資啊

好在一直自備機油
工資給他們賺還比較沒關係
2699 = 四瓶機油+ 一顆 台製機油芯 ?? 還不含工資 ??

加上  節氣門室600  跟 台製空氣芯 408  

再加上所有工資  1200  ??


下次我會自己帶耗材去
基本上你做的那些 大致上都是該做的

節氣門1萬清一次就可以了
節氣門清洗(4萬再做就好了吧)和空氣蕊想請教各位大大一個問題
在國外汽車的單價都比台灣便宜很多
台灣是因為進口關稅的關係
但為什麼連國產車的售價也是貴死人不償命
價格跟進口車幾乎一樣
是有什麼因素嗎
還是吃定我們別無選擇嗎
國產車如果跟同等級的進口車比還是便宜很多吧

致於國產車為什麼沒辦法跟美國當地的車賣一樣價錢,
上面已經很多人說過了, 美國/大陸一年賣多少量, 我們台灣多少量?
人家投資一條生產線可以很快回本, 我們一條生產線量根本不足.

還有國產車還是用很多進口零件 (引擎, 變速箱, etc)
這些都還是有官稅.
所以你看 2000cc, 3000cc 在美國可能只會差 10 萬塊, 但來了台灣國產車就會差到快 20 萬.
話不能這麼說
藍皮書牌價只是供作參考
他們一樣有稅金一樣有折價一樣要開展示點一樣要請業務
一樣要賺錢
還是比我們便宜
要記得美國一個汽車業務員最少薪水都是五千美元起跳
店租也高代理商商品保固也長
保固內就算引擎有問題壞了要他換整顆也是可以的
不是修引擎
補充:Swift sport 79.8萬(6安+ESP)，Grand Vitara JP 2.4 99.9萬(6安+ESP)，Prius C 86萬(7安+ESP)，Golf Variant 90萬，Fabia 1.2TSI 70幾萬...，國產車不知道在貴什麼，Tiida turbo 90萬(4安+ESP)@@" ，朋友去展示間問Tiida sv規NA(2安+沒有ESP)辦到好(乙式+強制責任+牌照+小配件...)76萬@@",國產車不知道在貴什麼，國產車不知道在貴什麼，國產車不知道在貴什麼，國產車不知道在貴什麼，所以我也放棄年年漲價的國產車，而投入低於百萬平價進口車的懷抱了~
美國汽車是必需品，人家也是汽車大國。所以車子的關稅是很低。美國買德國車比在德國買還便宜。不要跟美國比，東南亞很多國家車價是台灣兩倍以上。譬如新加坡，印尼
SWIFT 1.4才 六十幾萬有六氣囊，SX4 1.6多一些但也是六十幾萬

國產車真不知道在貴什麼
台灣就是車市番仔國

!
舉美國來說吧...
無論Nissan...TOYOTA...HONDA...FORD...Hyundai
同款車幾乎都比我們便宜一些
車款選擇也比我們多

最重要的是....人家國民所得高我們很多....物價也高我們一些...但車價卻比我們便宜...

舉一款我愛的車好了...370Z
美國共出五款 最高階款有NISMO...價格4萬3 (台幣125萬)
           最基本款..3萬3  (台幣95萬)
以上是牌價唷...


台灣牌價...245萬........
國外汽車單價比較便宜，你是說北美和中國大陸嗎?

這兩個國家的汽車年銷量大約是1300~1500萬台，台灣差不差30~40萬而已

這樣你了解了嗎? 人家的市場是我們的幾倍大你可以自己算算看

加上北美一向是消費者天堂，不僅僅是汽車而已，3C也是全世界最便宜的地方

台灣不過是一塊小小的土地，要跟強國相比是困難了點
哪一種國產車跟哪一種進口車價格幾乎一樣??

比較等級基準點相同嗎??

舉個例子，大家比較好評論，

要不然進口車價格什麼時候比國產車便宜啊??
噓～你這這樣會讓許多安慰自己市場小然後賣貴是應該的人心理受到創傷的...
人家國產車corvette入門款就是有辦法賣911的半價，ZR1賣CALIFONIA的半價，聽說產量也不大
台灣消費者不敢爭取權益是事實，代理商利潤無上限是事實，政府效能不彰也是不能被討論的事實...
不可能因產量增加降價
三十年來從未聽過某家廠家某車型大賣因而降價
反而因為大賣要排車加配件加價再賣
賣的差的車道是有削價求售的
因為台灣是個泱泱大國2300萬人有六個直轄市，車市卻比不上直轄市 報告完畢
這就是台灣汽車業一直起不來的原因，一直被政府保護卻沒有所作為，保護到都偷料嚴重政府也不管，現在好了~自己囂張的把自家牌子的國產車價定到已經逼近進口車價再來抱怨消費者不買單,這到底是誰的問題呢?身為消費者的我想花一樣的錢買進口品質，所以一部份消費者跑單跑到平價進口車，這樣消費者又有錯了嗎??今天國產車敢漲到跟進口車一樣價格，國產車的主被動安全就應該要跟進口車同步，不然誰想買~
其實版主點出了一個對於國產車價錢人人誤解的點了
大部分人認為國產車"應該"要比進口車便宜

從成本上來說這是錯誤的, 台灣國產車組裝在國內, 如果沒有做外銷生意, 一個車種一個月頂多4000台, 對於製造了解的人就會知道, 這樣成本如何降低?
工廠一定是產量越大平均下來成本越低, 如果國產車一個月可以生產40萬台......相同利潤下車價絕對比現在更便宜

因為成本降不下來, 而價錢太貴又沒人要買單, 只好從一些配件下手, 例如氣囊, 鋼材等等簡配, 讓總成本/總售價可以降到大家接受的價錢

反過來進口車呢? 因為成本便宜, 售價就便宜, 這些車如果運來台灣賣, 售價跟國產車差不多, 又安全配備又多, 大家就買進口車就好.....誰買國產車?
因此就有為了保護國內汽車產業, 進口車一堆稅金要扣, 加上代理商價格操作, 讓進口車價錢比國產車貴.......造就現在大家覺得進口車比國產車貴很多很多的印象!
這台就吃虧在能見度吧，好像在路上沒看過



以進口車來說已經算賣得不錯吧，路上還滿常見的
New Swift雖然很多人都認為超值,可是買的人還是少數(每個月全省展示間加起來頂多賣少少的100台),很多人都講講而已(喔~有些平價進口車好划算喔,但還是去買國產一樣價位或更貴的車款XD),哪天Tiida Fit擁護者可以砲Swift車室那麼小,雖然是小車但內部空間大Fit和中型車體大空間Tiida，跟小型車Swift是不同級距的,當然Fit Tiida比較貴等解釋文出現,但我的想法是"國產車一直漲價已經跟同級距的進口車差不多價錢了，那直接買同級距進口車就好了阿?幹麻花一樣的錢買Made In Taiwan的，一樣的錢買Made in Japan,Made In German,Made In 捷克,...感覺一定會爽多了
Grand Vitara JP進口6安+ESP+4WD+H大樑強壯的車體剛性,99.9萬也跟國產SUV CRV差不多價錢,現在好像還可以殺5~10萬左右
簡單一句  中華民國政府的  汽車貨物稅 20%以上

新加坡 聽說更高百分之3百
香港也是超貴

政府政策性壓低車量,畢竟沒這麼多地可以讓你停車

畢竟地小人稠 沒開車必要,捷運地鐵超方便,看看台北捷運就知道多方便

台灣車子在出台北後是必需品

再桃園以南沒汽車就跟殘障一樣~

在美國等地廣人稀的地方,又會下雪,你沒辦法雪中騎摩托車吧!

很危險,就算你是神人平衡超好也會變成冰棒,汽車有暖氣,好汽車不開嗎?

路上結冰,基本上你不會知道,壓道路面冰塊你只能以時速一百多公里初速度飛出去,

汽車4輪比較平衡比較好(但是近年更配備ESP更優減少失控)

所以在美國列為必需品,就像台灣摩拖車一樣

沒有高額貨物稅

台灣車價高,怪政府吧~

提案個 15年老車換新車免貨物稅更優

就算台灣免貨物稅,車子可能還是比美國貴一點

畢竟台灣只能組裝,大部分東西還是外國製造,過鹹水就是會提高成本(各式稅金費用)

如果你買車要買貨物稅少點的,就買貨車(但是還是高,相對性的少)

所以你買車,其實65萬大概有20萬進國庫,車子大概只有4X萬價值的車

進口車請再自行加上高額關稅(加入WTO有降低了,原古時代更高)

一台BMW 3百多萬,你想想多少錢進了國庫

台灣要分兩個世界,台北一世界,出台北另一個世界

台北買車貨物稅200% 非台北0%

基本上也不可行,因為無法管理

大家就跑去桃園買就好了阿~

桃園以南各大觀光風景區,只能開車去

中南部多的是土地資源

你看農舍要多大概多大,光從大門走到家門口,可能要5分鐘

中間有庭園造景,後院還可以種有機蔬菜,順便養點放山雞

還可以蓋個籃球場打籃球...

然後整個買地到蓋好 說不定3千萬內搞定

3千萬在台北能幹嗎?買公寓...
立刻就想到兩個例子

國產super crv 2.0 和進口的rav4 2.0價格就差不多，折價空間算進來的話，說不定rav4還更便宜

跟同樣國產車的outlander比的話，同樣2.4 2wd，貴了10萬元以上

國產honda fit 的價格比進口swift還貴

跟同樣國產車colt plus比的話，也是貴了10萬元以上
我說句真話，與其去期待車商降價倒不如請立委諸公們把汽車高額的貨物稅降低

降低關稅，可是另一方面卻調高汽車的貨物稅，我是覺得這種作法很可惡

記不記得幾年前發的消費卷? 現在是不是加了一堆稅? 

奢侈稅 健保加稅 族繁不及備載

苛政猛於虎，慎之
因為待丸的萬萬稅跟迷你市場規模
造就了國慘車的無恥天價...
車市規模小，只好賣10年都不改款
不改款還不打緊，車價還跟著新車向上發展

vios 10年前40出頭，現在60的單都看過 

是在貴什麼? 桂竹筍
大大你這些老實話會讓許多用銷量麻醉自己的人晚上睡不著阿.....
你提了稅不是主要的問題，還是會有人說工廠啦、經銷啦...brabra的，
還會提新加坡比我們貴啦...也不弄清楚新加坡貴（一張擁車證台幣200w）的原因，就先跳出來替車商開脫。
所以說台灣消費者從不會替自己爭取合理的權益，當然啦；政府縱從財團亂搞是主因。
http://www.twmotor.com.tw/special_1.php?id=990

進口/國產，看起來…"稅"不是很大的重點。
商人有沒有"良心"才是。

台灣就是車市番仔國.. 真是貼切@@
我不明白國產車售價快要貴過進口車的理由是進口車可以賣來台灣所以能有效降低成本壓低售價

台灣企業不正是以大量生產控制成本見長嗎？

國產車也大可以賣到國外去，全球市場那麼大，這樣不能降低成本？

說穿了就是品質不如人，說甚麼成本降不下來拉高售價這些都是藉口。
我覺得這位大大講的有道理,

一個東西的"定價"不單單只有"製造成本",
還包含了管理成本、存貨成本、人事成本、運費等成本...
而這些成本是會因為"數量"的關係而愈來愈少的...
所以,以臺灣本土的量,扣除車子的製造成本外,其他成本搞不好本其他地方還高咧...
不要說汽車了...連機車都貴三三....

政府到底是保護財團 還是為人民著想阿 

國內的東西 不是應要比較便宜嗎? 如此一來大家才會愛用國貨 

而因為愛用國貨 才能讓廠商賺錢 廠商賺錢 員工才能加薪

員工加薪 才有多的錢消費 如此國內景氣才會好轉阿

到底是在想什麼..搞不懂...
你一個台灣人去展示間，看了半天也才下訂一台汽車 
人家美國人一進去展示間，一開口就是一百台

一樣的車型，你覺得你有辦法拿到美國人的售價嗎?

當然車子的成本包含很多東西，原物料、關鍵零組件、組裝工資、銷售費用、關稅等等一大堆
兩國的國情跟汽車產業結構也不盡相同

但是市場大小才是真正的決定因素
因為美國市場太大，自然吸引了全球各大車商進駐，競爭者眾多又會互相削價搶市佔
最後最大的受惠者自然是消費者

台灣市場小，國產車商又只有那幾家，消費者選擇性太小
容易反過來被車商綁架
如果你覺得台灣汽車業好賺，你覺得自己不能夠分一杯羹，你覺得自己白繳稅補貼國產車

那你應該去買和泰或是裕隆等等的股票，你就可以正大光明的分一杯羹了

但是真正賺大錢的應該是機車業，可惜這幾家公司都沒有上市

在台灣機車雖然也不便宜，但是機車有大量的免費車位，還有低廉稅金，所以機車市場超蓬勃的!
你哪隻眼睛看到我說大陸所有東西都應該比台灣便宜的?

不然你覺得大陸的東西應該比台灣貴?
依妳之見，大陸應該所有東西都比台灣便宜嗎？

人口少東西貴，是這樣二分法嗎？
其實這一切的種種
都只有一個原因
『鬼島～不意外！』
政府要抽稅又過度保障車商
最後就是消費者全買單
不能再同意你更多了，現在汽車公司真是暴利，十年前都沒稅率問題？都沒市場小的問題？以前那些汽車股EPS多少，現在咧！總之，嫌貴可以不要買阿，反正還有很多潘仔會買，還會替我們車廠講話，只能怪你們自己賺太少，好好檢討自己吧。
裕日車的配息都是大陸投資利益~和泰車就都是賺台灣人的錢~台灣貨物稅太高~進口車成本也太高~
和泰車還可以賺一個股本 我真的太佩服他了
我持有和泰 裕日車股票(0050成分股) 每年公司賺大錢 領到很多配息
感謝台灣有些人真是揪甘心
明明公司黑心做出次級品卻賣高價 賺取一年超過一股本的暴利
這些人非但不埋怨 反而還說幫說好話
市場小 怎樣如何 好可憐的車商喔.. EPS超過10的艱難公司 ?

這篇應該不會被回收了吧...剛剛下定了一台 紅色 1.6T 的tiida
和大家分享一下
如果買貴了也請別虧太大力 QQ

車價折3.9萬 
送晴雨窗 隔熱紙 防水踏墊
保險稅金實報實銷


聽說車展可以折到5萬嗎?
現場看紅色比較偏暗紅 , 感覺DM上看起來比較優小弟家裡有一台QRV 是二手車 是06年的車今年剛好滿6年 也只開了7萬
但就在昨天送去原廠保養 原廠技師說前輪軸承損換須更換
就我所知 軸承的使用公里數不應該這麼短
不知道板上有沒有相同情況的車主?
wow 原廠報價三千多 這個不便宜

軸承喔  運氣運氣的...
小弟01年Laner開了19萬多,今年11月初換了左前輪的軸承,費用1900.

我是開高速車子會發出"轟轟轟"的聲音,自己看了一下輪胎,沒發現跳花,後來給人家檢查才換的.

若您沒有小弟這種症,狀建議您不要理會保養廠說的話.想要全環繞的鏡頭，所以選頂級。
請問此功能好用嗎？

另外最近的菜單有人可以分享嗎？
70萬40期0利率後的菜單。
最後下訂的菜單：
  50萬25期0利率
    車價折價10萬

加送 Murch 一台 （抱枕）

其餘通通沒有送.

 感謝各位業代的幫忙
感覺很優 可以PM給我嗎
也請給我一份資料，我也在台中，謝謝！
我也想購買，家住高雄。請加我一份，或pm我！謝謝！
上周日剛入手,頂級版晶鑽灰,我在台中的業代服務談,家裡已經跟他買第三台NISSAN了,
有意者私訊留電,我請他打你電話.
好神的單，請問交車價是395,413嗎？希望年底談會更便宜，請新資訊請pm我，感謝分享～
那麼神的單子..看了我也心動了如果可以的話?
我也想買了耶
天啊 好神的單 
這個價格還可以再折價喔?
可否提供業代資訊!!
朋友最近也在看這個車
如果是這個價格 朋友就可以接受嚕!!
小弟住中部，前陣子在比較車子，因為Murano沒有環景功能，也沒換檔撥片，方向燈撥桿還有分模線，一整個質感弱掉，所以也乾脆試乘Rogue。

Rogue的組裝質感、路感不輸Murano，除了後座不能調整，動力當然輸給Murano，沒push start，後座沒有冷氣出風口，其餘都很ok。

以下是菜單：
90萬60期零利率，領牌＋丙式保險＋乘客險＋動保費Nissan吸收。
贈送–
Nissan原廠車側踏板
.
.
.

想找人一起團購，看看年底價格會不會再好看點。


Never ever giveup！
真的那好康嗎?? 幾月得出場車??  還有嗎 ??
其實如果自備款多的話,建議選第一項.
 十萬元可以辦很多事.

但是假如自備款不足,那只能選第二項.

 90萬60期 利率4% 計算 ; 5年利息 8萬多塊.

 50萬25期0利率,這是nissan 總公司給的福利,要或不要,跟業代都沒關係.
請問最近想買是2013年式的媽   
(1)50萬25期0利率
   車價折價10萬 加送 Murch 一台 （抱枕)
(2)90萬60期零利率，領牌＋丙式保險＋乘客險＋動保費Nissan吸收。
   贈送– Nissan原廠車側踏板
請問哪個比較優  謝謝 可順便pm給我嗎從上市就一直作功課~看菜單,心中有兩款在選擇FOCUS和Bid Tiida
帶老婆去看FOCUS 內裝跟外型是很滿意,但是空間不是很喜歡,價錢也很硬(台中)
終於在2012年的最後幾天下訂~~

黑色Big Tiida 1.6 SL 特仕車

以下是菜單:原價76.5萬(Super-media多媒體系統)送以下配備(原廠)

1.防盜器
2.尾翼
3.抬頭顯示器
4.避光墊
5.行車紀錄器+倒車顯影(內建多媒體系統)
6.防水置物盤
7.晴雨窗(前,後)
8.全車隔熱紙(FSK)
9.蜂巢式腳踏墊
10.LED後視鏡方向燈(無自動收摺)
11.e-tag(儲值400)
12.全車鍍膜

女性30~60乙式險,加2545丟車陪車險,領牌跟明年的稅金,動保費

以上全部75萬辦到好,40萬40期,月繳10640元

接下來就等1月份領車囉~~
辦到好要75萬....我覺得可以考慮honda C9 1.8
C9外觀是見仁見智啦
但後座及行李箱空間也不輸tiida
重點價差不大
以前會罵honda貴到誇張
現在更見識nissan tiida更高貴的本質了
75萬買Tiida1.6自然進氣，不如貼個6萬"辦到好"買Swift sport 1.6自然進氣，馬力+進口組裝品質+比1.6自然進氣的Tiida多4顆氣囊(含雙側氣簾)+ESP循跡系統+全車空力套件+雙出排氣管都比自然進氣版的Tiida好
你這張是要給你業代好過年滴哦~

參考tiida club
75萬加個4.5萬都可上crv 2.0了
會不會跟new much 一樣，新車上市後3個月再來狂降3萬這招？75萬買1.6；台灣錢真好賺
75...
1.8的車子都可以選到了阿=_=
挖哩，真不是普通得貴，利率要3.67%還不算高
現在買車好像HONDA利率最高
joeyhsu
從上市　就一直作功課　



業務新年第１發

這種　還是別分享的好
以上全部75萬辦到好


1.6L 辦到好，75w，幹的好!
75w可選的車子很多吧!
如果真的執著要買替打的話，
這個價格不如加4萬買渦輪陽春版的，
185P開起來還比較爽，
Tiida 1.6 NA 辦到好75萬 110多匹+2安+沒ESP vs Swift Sport 1.6 NA 136匹+6安+ESP 辦到好81萬，應該都知道怎麼選了吧~當然Tiida空間跟維修成本便宜大贏，但75萬買Tiida唉~如果真的那麼愛Tiida那請用力再繼續砍價吧~75萬不值得，老話一句:"只有賣不出去的價錢,沒有賣不出去的車"，既然大家都提到Focus，當然我也覺得如果75萬這樣價錢選Focus會是比較好的選擇，至少全車系有ESP，而Civic9最近有促銷送空力套件+DVD還有折價，選Civic9也比較划算，C9只要釋出利多其實還是不賴的
沒辦法 同期的最直接對手就是FOCUS

1.6NA除了空間跟價格之外 其餘皆輸...
是不是每篇新TIIDA的菜單文都一定要提到一下Focus？還有空間這兩個關鍵字？

TIIDA的行李廂空間跟YARIS一樣大、座椅無法打平都沒人在意嗎？
75萬買一台1.6汽油板的車，馬力還只有110多匹而已，若是我的話，買一台2.0的還比較好，馬力及空間也比這台好，板上的大大，你的配備沒幾樣，還這麼貴，真的是買經驗的，下次記的參考其它車及價，包你可以找到更好的。
new much 我笑了~沒這台車好嗎?
是March
有錢的話, 那不如等等 小獅王 208 吧...
有問題 敢發問 問問問！
1.6L要花到76萬!
太嚇人了吧!
這售價要賣給誰?
誇張...
1.6的小車辦到好要破70萬...
樓主應該審慎評估...
這價位可以買1.8的車了...
有7X萬去買1.8的車比較實惠...
我昨天還看老熊PO的業績車
1.8B四門,原62.5,折8萬,
真的好心動,無奈口袋不夠深,只能流口水
天哪!!這篇回文可真是一面倒啊!!
另外一篇辦到好78萬卻都是恭喜~兩相比較差真多~
不過贈品內容也不太一樣就是了~

其實我也是買跟樓主一樣的款式~贈品不太一樣~
不過辦到好的價錢差不多~希望這能安慰樓主一點~你不孤單>"<
本來以為功課已經作很多了~後來看到其它人的菜單才發現~
我還很嫩~先當作買經驗囉!!
有愛最重要啦^^
底下這位網友說的真是+1

1.6自然進氣馬力和扭力絕對輸1.8自然進氣一大截!花那麼多錢買1.6?乾脆買 1.8好了, 75可以讓你任選一台國產1.8還有找....



-----------------------------------
75萬買Tiida1.6自然進氣，不如貼個6萬"辦到好"買Swift sport 1.6自然進氣，馬力+進口組裝品質+比1.6自然進氣的Tiida多4顆氣囊(含雙側氣簾)+ESP循跡系統+全車空力套件+雙出排氣管都比自然進氣版的Tiida好
今天公司事務小姐女兒訂了一台，折6萬再送一些你要到的配備（含多媒體），希望你不要難過！
你覺得FOCUS價格很硬，卻花75萬買一台1.6NA的國產車

所以我認為你選它的點應該是在空間和多媒體系統

因為除了空間和多媒體系統，它幾乎是全盤皆輸...
亂七八糟相簿..http://www.flickr.com/photos/31304779@N03
我不是開tiida的，但我想說~~

這種中型的五門車，似乎都不便宜，像mazda 3 五門和 Ford Focus 五門，買到來也都是7~80萬
原來現在賣汽車的跟賣機車的一樣離譜..

就如同各位網友說的，這種價格我寧願去買1.8的了
感謝你肯定BIG TIIDA!!售後服務務可以做的很好！！
yaris行李箱的空間跟BIG TIIDA一樣大？？這台車的空間連NEW MARCH都比不過吧!
挖~回文真是一面倒
我比較好奇的是~一開始既然是跟FOCUS做比較
為何最後還是決定了B tiida呢?

是否因為從定價上來看~日產業務給了一堆豐富的配備
要不然FOCUS 1.6不是更便宜嗎
75萬都可以買 FOCUS 2.0了的說....
76萬 真不敢想這種價格大大買的下手
光跟F排車比 就輸一大截了 只有贏空間爾以...
如果說原價76.5萬

這單算是便宜吧~~~
樓主買得應該是原價72.5的吧?
我跟樓主訂同一款~1/13號訂車~業代說1月底前可以交車~
不過目前還沒確定日期~預計下週才領牌~
最近也在幫老婆看車，這輛車也是考慮之一，尚未去展示間看車。看到樓主的價格真是讓我嚇了一大跳，這價格不就跟我買savrin的價格差不多了嗎？我的車有原廠影音、倒車攝影、天窗、丙式險跟雜七雜八東西。
老婆不想開大車，所以我都看這種1.6/1.8的車種，但是價格竟然跟七人座休旅車差不多？實在花不下去啊...
12/30號下訂~1/13號已領車~
75.5 萬聽說三月才能交車，請問大大預計何時交車~~~
終於有人跳出來說了~

看到大家一直酸溜溜的說這是肥單

我也懶得回文~

祝大家都能談到很好的價錢~
應該是75.5 萬的 車款吧!!
75萬辦到好
等於折價5000
送
1.防盜器
2.尾翼
3.抬頭顯示器
4.避光墊
6.防水置物盤
7.晴雨窗(前,後)
8.全車隔熱紙(FSK)
9.蜂巢式腳踏墊
10.LED後視鏡方向燈(無自動收摺)
11.e-tag(儲值400)
12.全車鍍膜

女性30~60乙式險,加2545丟車陪車險,領牌跟明年的稅金,動保費

光保險跟稅金加起來就5萬了吧!!
在加上折價5000跟送的東西就超過6萬了
新上市車款應該沒貴到吧!!


不知道大家幹譙什麼
是因為1.6還是因為買75
如果是1.6我覺得真的有點貴
但是75的話 我倒覺得還OK沒被賺到啦各位前輩，

　　小弟的因為很少開，感覺車況越來越差，最近的情形一直是：

　　　　引撆發動很順暢，發動後引撆轉速約900~1000，沒開冷氣。
　　　　起步非常沒力，像是地下停車場的坡度，根本爬不上；
　　　　如果開了冷氣，油門一踩轉速就會掉到300左右，幾乎無法起步。
　　　　在高速公路上，加速很慢，重踩油門還是提昇不了轉速。
　　　　D檔開冷氣怠速約500~600轉，N檔開冷氣怠速約800轉，都沒有抖動。
　　　　起步跳第一次檔位時會衝一下，不順的感覺。(因為轉速都要拉到3000轉才跳檔)

　　幾天前小弟打開引撆蓋檢查各項油量後，關上。(後來發現引撆蓋沒關好)
　　發動引撆時發現

　　　　發動後引撆轉速約1300~1400，沒開冷氣。約一到兩分鐘後降到900。
　　　　起步很有力，爬地下停車場的坡只要輕踩油門就輕鬆上來。
　　　　開了冷氣後，踩油門轉速不會掉，起步的感覺幾乎和沒開冷氣一樣。
　　　　D檔開冷氣怠速約700~800轉，N檔開冷氣怠速約800轉，都沒有抖動。
　　　　起步跳第一次檔位時很順輰，大約轉速在2500前就會跳檔。
　　
　　上面的情形也不是每一次起動都會出現，偶而起動後會回復到之前沒力的情形，再熄火重發動就行
　　了。

　　昨天要出門時，發現引撆蓋沒關好，就把它重新蓋上，然後～車子又回到過去～
　　引撆又不再有力，而且試了很多次，都不再出現前幾天那種令人驚艷的動力了。

　　去車行問，車行說不知道情形，需要查一段時間，因為沒空沒留車檢查，走之前車行老闆建議換變
　　速箱和整組考爾，我反問含氧感知器之類的有沒有可能壞，老闆回說，感知器沒在壞的，要我別聽
　　網路亂說。所以我決定，寧可回來問網友，也不要讓老闆亂修。

　　註：每次去保養車，老闆都一再重覆要我換變速箱和考爾，老實說這兩件換下來又是好幾萬，已經
　　　　超出車本身的價值了，除非換了後就會正常，不必一換再換，不必像老闆所說的，＂換了應該
　　　　會比較好，沒變好的話再查＂，這樣不就變成無底洞了？
改手排疏齒比+輕量化改後座沙發椅+挖鬆pcv閥微漏真空+水溫感知器並聯電阻1000歐姆+1000轉換檔…要更省再換76.5度低溫水龜…這比改省油器或外掛電腦還要有效…要最省可能要改終傳3.4
大哥

能不能指點一下如何能跑到25km/L

這...這...太厲害了
請注意1下天氣冷時冷車發動在空檔時應該要在1400轉…很多車都在這個轉速的…有可能接地不良…建議你把接地螺絲拔下來清潔…看轉速會不會都在1400轉…感知器壞了大部份會亮引擎燈…老車才好開…我的三菱老車還可以跑到25km/L以上的油耗
花個萬把塊把噴射線組換掉

如果沒解決 應該就是變速箱的問題
今天利用星期天，打開引撆蓋，把所有電線的接點全部噴過wD-40，結果居然馬力又碰碰叫了。
看來是電路上有問題，但是要查修又可能換不到什麼零件，車行修的意願不知高不高。哎哎～～
有閒錢，換全新的車當然是首選呀，我想開二手車的應該多數是這個答案吧～
還是希望能有對車況一針見血的提示。
換新車吧~~~每天開的提心吊膽的~~~

如果不幸遇到黑心車廠~~維修費用會讓人哭死
有錢買新車當然是開新車了，但是如果大家都有錢開新車，那二手車行不就倒光光。
開二手車當然比較多故障，但是入手也比較容易，對於一口氣不方便拿太多錢的人來說，還是比較好的選
擇。
再說～也沒那麼多老師傅來消化二手車呀。
二手老車是修車師傅在開的，
客人換下來的零件，都比老車上的可靠。
一般人開老車，只會愈開愈窮。
回原廠檢查看看吧
積碳可能也是原因
考爾壞掉通常是會是噸一下頓一下的感覺
你的排版怎麼...怪怪的
回廠檢查看看吧~
請問引撆燈是一直亮，還是起動後就熄了？
我打開電門後，除了機油和電瓶，還有一顆最右邊黃色圖案像引撆的燈會亮
不過起動後都熄了。09/22更新如下：

感謝01版友們的熱心~
收了不少信都有介紹業代^^...
最後有請北部業代報價
也去原營業所重新談單
改L規...再加上一些額外配件
價錢皆與北部業代報的差距不大

雖然不像版上網友PO的那樣便宜...但價錢上是我跟老公可以接受的範圍
目前已經在最後階段的考慮了~
再次感謝大家~

=============================================================

今天與老公去NISSAN看車
也談了單子，晚點得回覆業務要不要購買
也請大家幫忙看一下，以下的價格跟規格，這個金額合理嗎？

TIIDA 1.8 5D B規

配備:
大型晶鑽前霧燈
原廠防盜器
全車蜂巢式踏墊
晴雨窗
原廠避光墊
後視鏡LED方向燈
全車隔熱紙
九大行車安全守護神
加贈影音配備（全含）

領牌費+稅金+乙式車險（含第一年失車險，2~5年失竊險）

現金價66萬~
如須分期零利率則是加6000（666000）
以上，這價錢會不會太貴呢QQ
因為答應晚上要回覆業務~
對方是專員，談到後面連副理級都出現了ORZ...

謝謝大家~

pm07:06新增...
爬了許多文後，發現我們根本被當大肥羊嘛XD
所以我們決定慢慢看單
原本我們就預計明年才買車
若不是最近三菱有特惠，想說要看乾脆一起看QQ...

也歡迎業務來單報價~
規格如上面文章所列
車主為28歲（實歲）女性
我們願意南下北上談~
只求一個合理的價錢^__^
特仕車就特仕車還說什麼漲價
貴死人不償命，分期還要66.6...叫他去搶比較快，新款都快出了，這是什麼天價啊！去年我買L規，分期也才65.5....，換業代吧！



同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
囧...因為我手上拿的這張最新版的DM，八月印的...
上面寫著，
B規–66.5萬
B規（ABS版）–67.9萬
L規–70.5萬
S規–72.5萬

不過經由大大提醒=___=
真的，我終於發現...是"五門特仕車"款的DM耶~~
哇哈哈...（苦笑）
這張DM還在手上XDXD，可以直接投訴NISSAN了~

對了~搞笑的是...今天我老公問我
我還跟他說，我記得基本款（B規）官方標價是六十二萬多
我老公拿單看了一下說~哪有，明明是六十六萬多
原來，不是我記錯了...是被單騙了= =
太貴了,我也是買TIIDA,有需要介紹我的業務給你
LIWEI
亂講!NISSAN官網明明白白寫62.5萬哪來的66萬，官網也沒有調漲的訊息，他給你看的DM是地區經銷商自己印的特仕車DM，官網空車就是62.5萬，下次拿出錄音筆(手機也有錄音功能吧)對著錄音筆講B規66.5萬，當場打0800088888看他怎麼講，缺單?這個菜單我看不出來是缺單的業代，不報空車折扣就換業代他不想賺還有人想賺
COPY一下大大的文章~
建議售價從九月起漲價，b規（無abs）變成66.5萬
原因是因為影音配備...雖然說現在全部贈送，但業務也老實跟我們說
事實上是把錢灌進去了

八點左右，業務有來我家談...最後還是被我們打槍了QQ
如果不要影音設備跟九大行車安全守護神，價錢是645000...
（影音設備只能扣除二萬）
我還是不曉得該說什麼XD
而且業務還說這是因為這個月缺單才開出來的價錢
（嘆氣）...
位什麼不買L規B規沒ABS和EBD.BAS，你的單還真的肥到了

配備:
大型晶鑽前霧燈---->買L規就有了
原廠防盜器-------->買L規就有了(晶片防盜+IKEY)
全車蜂巢式踏墊----->這個東西是基本檯不用講就要有了
晴雨窗------------>外面一片400快就買到了
原廠避光墊-------->這個東西是基本檯不用講就要有了
後視鏡LED方向燈---->已經有車側轉向指示燈了可有可無
全車隔熱紙--------->自己牽去外面的隔熱紙店貼比較多型號可選
九大行車安全守護神--------->這是什麼碗糕?自己開車小心點就好
加贈影音配備（全含）---------說是加贈其實是算在車款裡


乙式車險（含第一年失車險，2~5年失竊險)------->第一年失車一看就知道是被染指丟車賠車(這是不合法的東西沒有一間保險公司有這種東西行請請去GOOGLE丟車賠車就知道了)，會要你保丟車賠車的業代都可以掰掰了不但沒優惠還會貴到


總結:還是用空車(就是官網的牌價)去談，現在鐵打空車至少可折到5~6萬了吧，B規牌價625000-50000=575000   

之後保險.配備再從575000網上加

然候660000-575000=85000那些東西你覺得有8萬5嗎?

令外新鐵打業代說8字投頭起跳?業代的話聽聽僦好
今天跟我們談的業務很...無言
他說新款出來最少八字頭起跳
但我記得我上文爬文沒有那麼誇張呀@@...
我們並不急著買車
再沒有一張好單之前，是不會下手的~
所以等改版也不是不無可能

謝謝你唷^___^
馬上改版的新車就要問世了，有考慮過了嗎？


我個人是在等新車中，但不一定會買，等出來後再做評估比較。


以目前台灣景氣，我相信車商日後也會有更便宜的單，或是增加配備和優惠的活動。
請問特士車內所說的九大行車守護神到底是什麼阿??
買過的人可以幫忙解釋嗎?
這個業代恐怕灌了快十萬的水！
價錢買L規還有找！
八字頭....，業務應該是故意扯到渦輪款混淆你吧。


鬼扯淡一通，八字頭可以選的車太多了，何必買tiida，tiida都不tiida了。tiida就是tiida。不是teana。


八買wish不就好了。
對方是這麼跟我們說的無誤=___=請問新New Tiida的後車廂有比Tiida大嗎？
舊款的可以移動後座來增加後箱的大小，新款的第二排無法移動。
想問一下，新舊款在第二排都不動的情況下，新舊的長度大小差多少?
業務總是要講些理由來說為什麼拿掉了吧!!
總不能跟你說,因為要省錢吧..呵呵
可動式比固定式容易壞，這是一定的，以我以前的車子 TOYOTA PREMIO為例，很多案例就是右前座的椅子，容易因為生鏽，造成椅背無法躺平。

不過我還是喜歡後座可移動，畢竟變化性大多了。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
當有錢可以賺的時候

你叫sales說太陽是方的他也會點頭如搗蒜...

要相信sales的話, 不如相信12/21是世界末日還比較有可能...
原本第二排可移動的功能,如果常移動的話,可以會比固定式的容易損壞

這個理由有點怪怪的.....

駕駛座在換人開車時就需要前後滑移調整坐姿.....而且頻率更高

怎麼沒在這次改款時也一併固定起來算了???

舊款的後座有車主因為常移動而故障嗎?.....好像很少聽到耶!!!!
剛剛打電話去預約試乘, 順便問了一下車箱大小.
那個業務說車廂大小的話,舊款的還是比新款的大.
原本第二排可移動的功能,如果常移動的話,可以會比固定式的容易損壞,基於安全考量.所以拿掉了XD...
我就是喜歡舊款可以移動的功能.現在march優惠有多少想參考一下便宜的小車
我問sv規50萬空車含3寶！
前陣子有一批領牌車，不介意的話可以問問看..由於學校停車場是室外

所以整天都放在外面風吹日曬 又淋雨的...

放在外面好幾個禮拜都沒去整理

質到上禮拜要開車出去走走 想說整理一下

結果發現鍍鉻飾條發生悲劇了!!

側邊的飾條好像出現一點一點的黑點!!(不知道是不是被腐蝕了!!)

其他地方(水箱罩、把手)都變的沒以前那麼亮了...

不知道有人可不可以推薦一下處理的方式!!

我是有去百貨行買 飾條亮光劑回來用 但效果感覺不好

有人說電鍍膏不錯  但是會不會傷到飾條阿!!

還有真的不行 能換掉飾條嗎?! 還是連整個塑膠外殼都要一起換掉阿...
先開去保修廠開立保固工單!有可能保修廠沒有庫存件!

這樣才不會要去更換的時候等料件太長時間!
感謝各位大哥的建議!!

我目前先用電鍍膏擦過後

有恢復以前的樣子了

會再觀察是否還是會變黑!!

就只能回原廠更換了><
若仍在保固內，就趕快去換，一台漂亮的新車，不要因為飾條生鏽，變的很醜；

我的是牽車後約三個星期，後面兩條就開始生鏽了，前面飾條撐比較久，大概牽

車一年多才開始鏽；一點一點黑黑的，一開始還以為是自己開車被柏油噴到，用

鍍鉻保養液擦了三、四次，擦的很累，不過每次擦完不到一個月，就又開始鏽了；

幸好 pittwater 大發文，才知道是原廠瑕疵，才趕快在快過保前回原廠換掉；


pittwater 大發文站內連結如下，請參考，若保固內，就趕快去換吧~~


http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2260858&p=1#29627700


以上說明主要是車身週圍四根鍍鉻飾條生鏽，水箱罩和把手部份，應該不會很嚴重

車子洗洗或用鍍鉻保養膏或保養油擦過應該就會恢復光澤~~
用手指隔著布，然後沾一些粗蠟，來回打磨即可恢復光亮！
鍍鉻飾條 亮光劑  

拿這個來擦  多擦幾次 就會好了 

整台車飾條要換掉 不便宜
黑點就是氧化了

鍍鉻還原劑跟銀飾布都有效，這些原理都是把氧化層擦掉，讓下面的未氧化鉻層露出，理論上不應該常用(會消耗鉻層)

但車用外觀件的鍍鉻層作的很厚，消耗不會這麼快，所以偶而用用還是ok啦
如果只是繞著車子細細的那種飾條
直接去百貨行買來換就行了
DIY很簡單.把舊的抽掉(有雙面膠).然後把新的剪相同長度再塞回去
但是這東西品質有好有壞.不知道能不能說一分錢一分貨
我買過很快就脫皮的.也買過舊車賣掉都還亮晶晶的

如果是零件上的鍍鉻.像水箱罩之類的
百貨行有賣鍍鉻還原劑
擦一擦就回來了...
飾條不就是塑膠而已= =? 傷到又如何?
如果保固不能出的話電鍍膏加減抹一抹吧~
之前有一批飾條品質不好，有些車友還蠻多人反應的。
還在保固內就去出保固，保固後應該就不會再發生了!
我的是都沒發生過，到現在也三年多了，不用特別理它還是一樣亮!!

過保的話看是要自費換新或是用研磨劑推一推，
不過，就算磨亮了過一段時間還是會再生出來。今天回廠去做維修跟美容碰巧遇到tiida發表


人很多，進去晃了兩圈直接走到服務台說我要打10個(誤)是我要試Turbo tiida


車都沒賞就直接開上路先


櫃檯幾個業務瞧了一下決定誰帶我去試車就填資料了.....可能我太年輕吧xd~

填好資料駕照影印(一時恍神還拿到信用卡)就準備上路了

噹噹噹~今天要試的1.6t黑tiida 最頂級版的，我請業代先開併跟我講解一下在換手


一出車場進省道業務就大腳一下，轉速4000多轉就感覺很棒的貼背力道，渦輪啟動沒什麼特別的聲音


但是就是轉速一過力量就一直湧出推著你跑





拍一張內裝....沒拍好...

內裝我就覺得普普通通，尤其中控那個凸的圓弧曲線我認為很像....墳墓的曲線


省道開了快1km就右轉近爬坡路段，剛好沒車業務就油門到底，車子就很線性的一直加速還沒到坡頂就快過百了!!



到了坡頂就接手換我，要轉近一個小路，一個大爬坡坡度滿陡的，業務建議用手牌模式開


但....我還不大熟練加上路不寬保險起見我還是撥回d檔好讓雙手都在方向盤上，方向盤有做指扣手感還不賴!!


那個坡一開始我輕踩轉速2000就感覺沒啥力道，接這用力push下去轉速直直衝上5000

很快的把車推上了坡頂，接著直路就用力的給他採，一下的功夫就到100了!!

後來幾個低速灣順順過其實懸吊還ok沒有我想的那樣爛


出了小路就接國道但竟然塞車

塞了2km接快速回車廠結束試車




試完車的試車里竟然是小tiida!!還是很漂亮的金屬紅呢!!把他跟大tiida合照一張


雖然小細節沒有很棒但顏色很漂亮!


而且這是迴力車唷~放在桌上無聊可以拿來玩玩





今天試車其實都沒有動到音響或其他車裝品，就是很單純的去感受1.6t而已，實際體驗後加速感真的很棒!!

而且座椅跟方向盤也很舒服，但可惜的就是沒換檔播片還有不知道算不算缺點的....方向盤有點輕


自發光儀表很漂亮跟車的外性都很棒，但就是那個訂價....真的有點高




今天試完車小弟的車還沒弄好就在展間看車，有2組客人也有去試1.6t，有一組客人是一家人，小孩滿大了爸爸感覺也有50了，但在展間看了快20分鐘吧!!他們都認為1.6t好看多了所以要去試1.6t


試車回來老爸看來很滿意然後也跟業務談菜單談很久，但好像就是價格真的太高所以沒下單


畢竟對不懂車的人要叫他們花80多萬買一台1.6的國產中小型車......真的滿難的





另外推一下，今天帶我去試車的業務，上次去保養有試開之前的tiida1.8那時另一個業務就很快的帶我繞一下短短1km的路就結束試車，但今天的業務帶我試了平路爬坡跟高速，沿路也有講解跟聊聊他的心得，感覺很不錯!!滿有熱誠的，不會有敷衍感值得推薦


需要資料在pm我吧!!






最後.....維修好回到家剛好幫我媽拿東西要從副駕駛座鎖門.....按門把發現竟然沒反應

按了幾次真的...沒反應


買車之後很少用副駕門把的按鈕來鎖車他壞了我竟然沒發現


又要找個時間回去弄了算了~當成順便去試1.6na吧
一樣沒內鐵

但業代說


這是潰縮系統
無內鐵。。。
請問可以摸一下後保桿有無內鐵嗎?
今天也在中部某間營業所看車,試駕~~~
看車,沒人鳥我,看tiida的大概有10組人,應該還超過,夠恐怖~~
最後直接到門口問有沒有試乘車,正妹業務就問我沒業務接待我嗎??
我說可能看我騎車去看.穿的太寒酸,都不理我吧~~
呵呵.一直賠不是,說以為我跟別人是同組看車的,
結果就陪我去試車了,有正妹陪,真的很棒,而且也是我遇過介紹的非常專業的女業務,
試車完,也有85度C蛋糕吃,茶飲當然都有,還有小車車可以拿,還可以抽獎包包!!

試乘的感覺真的很棒,來回大概跑了六七公里有~~沒車的時候,郊區還跑到110km/hr,
雖然這是錯誤的示範,但因為他們說沒安排上高速公路跑~~
真的很不賴,非常安靜,大概就是cvt的問題,造成起步真的會慢一點點~~~
寧靜度比altis好多了,車門關門的扎實度也還不錯,
但後車廂就跟altis一樣,關起來就low掉的感覺,不知道跟隔音棉有沒有關係,
之前開過civic八代,關行李箱就不會這樣!!

NEW TIIDA 1.6NA 拿來當通勤代步絕對是不錯的選擇,
但如果要搭載三四個人去跑山路,應該會力不從心些~~~

不過如果只是單純考慮油耗.價格,以ALTIS.TIIDA來比,雖然是不同款式的車~~
卻會很難下手,
1.8的ALTIS馬力好些,空間也還OK,油耗也差不多,保值性較好,
1.6的TIIDA,沒力些,空間夠大,內裝兩者差不多,車室非常寧靜,油耗似乎較佳些
ALTIS價錢65.9萬的配備,跟NEW TIIDA的69.9萬卻是差不多.
這時間點ALTIS 空車折約7萬, TIIDA大概折6萬(但這是聽說的)...以上是北部條件,

今天初步了解TIIDA,現金折四萬送三寶絕對是OK的!!
貸款30/24/0的話,少折一萬!!

以上跟大家分享!!
今天開女王小車經過省道北岡山,發現有踢打...
就一家老小進去看看,有一位年輕業務張先生迎前熱心介紹
還力邀開一下踢打turbo, 感覺turbo力道還不錯
但是經過CVT傳動,不太會有那種turbo爆衝的感覺,
女生要駕馭 應該也經鬆寫意,
下此女王要換車 這一台是選單之一

PS:落差有點大,我的選單有BENZ-A,BMW-1系列,但又怕
女王開太招搖.
再給你一次機會，試一下na 的差異小弟我的bluebird，因為是租賃車的緣故，已跑了3萬多一點點公里了。

最近發現熱車的時候，皮帶會有小小的嘰嘰聲，我叫它鳥仔聲。

問了保養廠的技師他們跟我說，如果是冷車有鳥仔聲，那應該是皮帶的問題。

但是問題是我開完長途熱車時，也是有這種聲音，懷疑是裡面調皮帶鬆緊的壞掉了，零件的名子我也不知道叫啥= =!!。

現在車子應該還是有保固，請問如果回原廠去檢查，如果換完零件後，是0元嗎?還是要工資呢??
皮帶張力調整器..........
直接打個電話給原廠問不是比較快.....車價60.9萬
乙式保險29歲女性  
免自負
竊盜
第三人200/2400/50
強制
領牌
配件如下
前車雷達
3支I key
國際牌影音四合一6.9吋
長短天線
LED後視蓋
救車線 打氣機 千金頂 工具包
防盜器
隔熱紙 車身vkool pdi20
前擋 丹龍  CL35
以上59萬  現金 這張單可以嗎?影音版特仕車，原價74.8萬，優惠活動70.8萬，議價66.8萬成交。

影音版加贈如下：
1.防盜器
2.倒車攝影
3.led 後視鏡
4.全車隔熱紙(fsk 801)
5.前後晴雨窗
6.力巨人排檔鎖
7.避光墊
8.蜂巢式腳踏墊(1~3排)
9.衛星導航
10.觸控dvd(國際牌原廠)
11.數位電視

業代加贈
1.全車鍍膜
2.倒車警示器
3.6615保固
4.廣角鏡
5.行車紀錄器
6.安全座椅
7.孩童增高墊
8.2-6年竊盜險
9.前座枕頭螢幕*2(原廠7吋)
10.軟骨雨刷
11.A卡(保養優惠，價值12000，業代說的)
12.擋泥板*4
13.補胎組，打氣機
1.全車鍍膜....這是做何用途呢?價值多少
2.倒車警示器...是導車顯影嗎?
3.只有竊盜險,沒有車身與強制險嗎?
4.安全座椅...請問這價值多少,有指定型號嗎
5.A卡是怎麼用的
6.行車紀錄器...是否有指定款?
請問是哪裡的業代,可否MAIL業代(vita677@hotmail.com)
又跟業代凹了領牌費、牌照稅與燃料稅...盡力了。
我親戚(養蝦)最近也買一台說~價錢好像跟您的一樣!今天在路上發現!!!!!

因為一路跟拍

所以沒有再清楚一點的照片了

真是辛苦我的副駕了~"~

看後面銘牌

似乎有無段變速的牌子喔!!!

看圖囉!!!









真的有模糊到~"~

傷眼真不好意思
中控台變得圓潤順眼很多
上一代Tiida的比較方正

不過裕隆每一款新車的上市前造勢都要搞個半年多
真是無聊呀
期待出現Turbo版

不然我們真的落後大陸啦. 


上市時間已經比大陸晚就算了, 別到時偷料,又給低階款, 

日產別讓台灣客人失望啦
19號有台藍色的出沒在南投,有上清境農場
看起來跟大陸款相似度~接近95%!~~剩下就等規格跟價格了!
據說入門款60萬起跳~ 真是不錯價格!!

借貼 air3onkey大大 的間諜照!
air3onkey大大發文的 New TIILDA 測試車

再貼上大陸的型錄車型:








(C)1995-2017 國際人情味組織 CEO
真的是價格決定購買的慾望!!本來已經快下訂現在的TIIDA了，
看到新TIIDA要上市了，又比較省油(油價高漲的年代，省油是
優先考量阿)所以決定等待新TIIDA，現在就看看佛克史跟鐵達
哪台價格吸引人囉!!
我今天在三義的街上也有看到說
該不會是同一台車吧！
好期待他趕快上市阿
真的是新鐵打
很期待它的上市
希望價位不會太貴才好
期待新款的 TIIDA~~價格決定一切購買的慾望!
(C)1995-2017 國際人情味組織 CEO
上星期六在台中市中港路東海附近也看到一部灰色的，離上市不遠了!!
看起來好雷諾的fu~
底盤有改嗎？
據說12月發表~~2012年底應該可以買到第一批吧!!
入門款希望在65萬以內~
(C)1995-2017 國際人情味組織 CEO
不負責任說法~~~

下個月有可能會發表~~
會有渦輪版本~~~渦輪版頂級款~~有望壓在85以下~~~最近01好像很流行一桶油環島，我也想仿效。
咱家有一部Livina 1.6，就用這部車當對象吧。

路線：http://goo.gl/maps/SFTcY

不知道可不可行...
以前開cefiro3.0時,最省油的一次就是開東部公路,
一路從台北加滿油走基隆濱海到宜蘭再到花蓮,隔日到台東後走南迴到東港才加油,
那時還沒有國道五號,我也沒走北宜,可能天氣太好,
一路上最多也不過開80km/h,尤其在花東海岸也是如此,
當然全程是有開冷氣的.
這樣算下來一公升12.5km,是我開車以來最省的一次,
所以livina1.6要以一桶油環島.
我不知道夠不夠,
但是我可以提供一些意見,
首先,時速盡量維持在80km/h,
時速80比90或者100都還要省,這是能源會說的.
實際上我感覺好像也是如此.
反正郊區道路最高限速頂多70,寬限值是到80,也剛剛好,
山路少走,當然東到西或是西到東難免碰到橫貫公路,
當中就屬南迴最短也最寬,
再來高速公路能夠80km/h來開最好,如果有時間有耐心的話,
最後不要開冷氣試試看,反正現在天氣沒有那麼熱,
這樣試看看有沒有機會完成.
EXTRA OF GINKGO BILOBA
ok啦~~沒油下來用推的~也是一樣一桶油環島~~~
挑戰單桶途中不加油環島二圈????

一圈都難了...還兩圈勒...吃X比較快吧

有沒有T牌這麼威的八卦阿...哈
有點困難 說實在!


855公里太長了 


家族裡有車友試過極限 好像700多(LIVINA 1.6)


GRAND LIVINA 650公里亮燈
應該是不可能達成 livina油桶又不大才52公升  livina如果那麼省油  那麼就不用買了油電車
PRIUS省道油耗可以達35KM/L，油箱45L(加到油箱口可達50L)，續航里程有1750公里。 

CAMRY HYBRID有車友環島油耗是25.1KM/L，油箱65L(加到油箱口有70L)，續航里程也達1750公里。

以樓主規劃的路線(台1線+台9線)來看，這樣環島一圈總長度不超過870公里，

如果是開PRIUS 或是 CAMRY HYBRID這二款油電車環島甚至可以挑戰單桶途中不加油環島二圈。
開柴油才有辦法啦

而且
一桶環島不是玩很久了
現在又開始流行了
就算油電車出馬也很難一桶油環台成功!
除非東部有蓋高速公路拉~~機會或許會大點!
不錯

至少有路線

不過應該不可能

Livina油箱約52L

實際亮油燈約45L

如果稱到50好了

要有17km/L

除非高速公路都80km/h

蘇花慢慢開
去年開大娜，總共八大兩小…
一路上從台北開到台南，回程時在台中加油
開了520km，加了39公升，平均超過13km/l
幾乎都是開高速公路和快速道路

小娜如果控制好黃金右腳，走快速道路
維持速度在80到90左右
車友的經驗要超過16km/l是有可能的
如果加98，有機會再多一些
我覺得真的要達到環島最大的難度應該是不能走走停停
不然小娜光用滑的都可以滑很遠了
如果全程都不踩剎車的話，我覺得是有機會的
剛好上週我才載全家兩大加兩小BABY到墾丁四日遊 
所以直接回答你"不可能"
不過我開的是GRAND LIVINA 1.8而且在沿途需餵奶換尿布停停走走
一桶油還沒到墾丁就亮燈了
我猜你至少可以撐到台東
但保險起見要先在楓港加油
以免在南迴"顧路"
個人認為，不可能
目前台灣市售純汽油車，最接近(不代表一定可以)一桶油環島的
大概是寶獅107，不過它的油箱真的太小了

除非taiwan nissan 肯出1.2+ncvt+迨速熄火march
or toyota 肯出 new yaris 1.0版
or honda 肯出 fit 1.3版
or ford 肯出 fiesta ecoboost 1.0版
怕熱就不要進廚房，還我ID哥
有夢最美

加油
把車加滿油出發吧

不要只是說說
行動吧
用行動証明吧
以打造終極 Skyline GT-R 為目標的職人
http://roadflight.pixnet.net/blog
8XX公里一桶油要完成應該很難吧!小弟最近加滿油從宜蘭開到霧峰來回總共610公里(包含去其他地方)，油表還剩1.5小格，個人覺得這已經滿省了!
wth0722 就別只會嘴砲阿


我開prius一桶油環島一圈輕而易舉，要不來打個小賭？

環島行駛路線隨你意，再讓你指定任意一人隨車全程作證，甚至油箱蓋都能讓你貼上封條，你只要出油錢加上我請假天數的薪資就可以。

日期你決定了就在這個版上PO文

如一桶油不能環島我叫你阿公阿祖都可以

要是我環島一圈完油還有剩，你只要繞著我的車學狗爬二圈我把影片貼在mobile 01就好，

不知您意下如何？
從台灣油電車網站(http://priusclub.tw)上看到油電車車友發表的油耗成績：(歡迎前往查證)

PRIUS油耗：
◎單桶1270km達成，簡易省油方法分享(2011-12-20，balar) 
◎單桶1347km達成，小P秘密及駕駛心得分享(2011-12-31，balar) 
◎單桶1603km，92無鉛省油駕駛分享(2012-5-2，balar) 
◎單桶 1254km 達成 , 4/25 update 1283km(2012-4-9，kerry0902) 
◎7/28 單桶破千四分享~(2012-7-28，kerry0902) 
◎PRIUS C 千里達成 (2012-9-23，落日飛雨) 
◎第三桶油兼環島不加油實驗, 926.9公里/35.58公升=26.05KM/1公升(2012-4-2，bioasura) 
◎Prius E第四桶油耗, 1003.9KM/40.24公升=24.95KM/L(2012-4-10，bioasura) 
◎Prius E 6000KM行駛心得(交車56天), 平均油耗3.8L/100KM(2012-5-8，bioasura)
◎Prius E第八桶油耗, 1159.8KM/44.07=26.31KM/L , 台塑92無鉛汽油(2012-6-12，bioasura)
◎中油92第十一桶油, 1204KM達成.. (單桶破1200,可是掛車了..)(2012-7-5，bioasura)
◎2012/8/16-2012/8/22 Prius E環島1221KM, 平均油耗4.0L/100KM(2012-8-22，bioasura) 
◎Prius C 千里達成(2012-8-3，keson) 
◎第四次破千 - 1202 (2011-12-18，f700331 )
◎好感動!我的小P也成為千里馬嚕^_^(2011-4-16，gn01115893 )
◎號外!突破"老漢障礙"囉!挖..1101km~平均油耗--2.9L/100km! (2010-12-10，alfie)
◎PRIUS能有多省油??1萬6千多公里油耗數據(續測中)!﹝3.4L/100KM﹞(2011-10-18，alfie)
◎(終於第一桶油滑破1000公里)爽.....(2010-12-22，青蛙王子)
◎一桶油挑戰1200公里成功(卻差點推車....)必看 (2011-3-26，青蛙王子)
◎第一次單桶突破1100km＠＠ (2011-13-1，ifortunate)
◎P II 第三次一桶油破千 ：1021 km, 44.38L (2010-4-28，wilson)
◎P II 第四次一桶油破千 ：1040 km, 44.66L (2010-12-17，wilson)

CAMRY HYBRID 油耗：
◎Camry Hybrid Q 駕駛體驗(4)一日不加油環島 ﹝912KM,油耗25.1KM/L﹞(2012-3-29，QUARRY)
◎第三桶油耗 ﹝60公升92汽油,跑1172,平均為19.5km/L﹞(2012-6-6，Sierra)
◎Camry Hybird V第一桶油95分享﹝935.2KM 加油52.51L 油耗18.5KM﹞(2012-4-9，simon2541)

我的PRIUS E-GRADE油耗：
◎第4桶油：1004KM/41.45L，頭一次破千。(2012-8-6，c.c.0110)
◎8/21最新一桶油耗：1004.2/38.25=26.25 KM/L (2012-8-21，c.c.0110)
◎挑戰1200P達成，油耗1201KM/44.7L=26.86KM/L (2012-9-1，c.c.0110)
◎9/16油耗報告1082/43.42=24.9KM/L (2012-9-16，c.c.0110)
◎P3挑戰單桶行駛1300公里達成，油耗28.58 KM/L (2012-9-24，c.c.0110)
台風天在車上裝帆船布順風飛行就有可能一桶油環島
油電車沒剎車回充省油環境
跟同級車油耗差不多
我的公司Livina租賃車不下20台，開過這麼多次的感想是"不可能"
純高速粗估最多650就要加油了，陽春版車重應該還輕一些呢！
或許是租賃車所以油門就不太檢點
但我相信是絕對不可能(沒有這麼省)

joeyhsu
絕對可以達成!!只要用這一桶油去環島綽綽有餘阿
959km@58.62公升 平均油耗可以達到16.5km/l(驚！)
我的路線長度855km，剛剛好落在52升的油箱界線中...
你才嘴泡勒

你一開始文中是寫環島兩圈喔

你要是能一桶油環島兩圈

我捐五萬給慈濟

相反你辦不到你就捐給慈濟

要不要阿？？？？？
樓主還在嘛? 要不要再參考一下我的方案?
可以阿~~等您右腳練到平均油耗18km/L
就可以上路了，但記得 車上還是要放個一桶10公升的汽油已被不時之需
這樣看來是可能的唷. 
請參照上一篇.


要不然 , 找米其林公關部問看看要不要贊助一下這個測試, 請他們出油錢出胎.
不行，剛跑回來 959 km @ 58.62 公升九二汽油，如果要實驗就買個二十公升油桶裝滿油放副駕 當配重~
車速90以下,
, 副駕後座備胎地毯隔板等能拆的拆光, 空調送風, 
加中油98 到滿蓋(跳停續加..), 胎打飽點,0W20頂級機油(油尺下限就好), 卡蹦引擎蓋....
副水箱/雨刷水筒抽乾,（拆進氣濾網有用嘛?）,後照鏡適時折起,米其林省油胎(號稱100公里可省0.2升).
動力方向機/冷氣壓縮機皮帶拿掉.



總計: 減重 35KG (3%), 92-->98 (油少8% = 4L）,滿蓋+1L , 米其林胎 折算 1L ,
好機油與少機油也會省個1L, 其他的比較難算. 應該可以達成.

追加: 改用小一號的鋰鐵電池(發得動的就好),再減10KG. 沒算卡蹦引擎蓋但是大概也緊繃了.


PS:站上有人剛發表8小時環台全程872KM, 所以是可以再選好一點的路徑來跑,再省3升油.

再補充: 直上 0W20機油 ,只加到機油下限, 真的可以省兩趴!
油箱太小, 非常勉強....但不是不可能
我開馬3 2.5都可以890km, 64.3L環島了, 如果開最短路線還可以少30km路程, 可以再省2L
若再加上高速公路只開90 (我都開115~125, 還有四次超過150, 因為快睡著了, 要用腎上腺素清醒一下), 可以再省6L
隨便也可以一桶油環島
而Livina能源局油耗比馬3 2.5好10%左右, 估計一桶油會剛好用完才能環島一圈

樓上那些講不可能的, 肯定都沒有自己開過
而我自己開過, 跟你保證有機會可以辦到(除非你車性能衰退了)
但是真的要開很慢, 譬如高速公路80~90, 省道60~70
山路能少補油就少補油, 能少煞車就少煞車
我認為Corolla CVT應該可以達到這目標...
油箱55公升，油耗14/20，用我指出的路徑環島應該可行。
之前有板友挑戰這部車環島失敗，但他的路線太長...
我覺得用我的較短路線應該可以達到目標。
人家開大7的哪來閒功夫管油耗...
照我上面的方法,應該可行....
照我上面的方法,應該可行....
855KM 是完全不可能的
樓主可以先試一下開多少亮油燈
這樣就可以知道還差多遠了
油電車哪有可能整桶跑兩圈…我的三菱可以參加跑1圈嗎？…贏了換機油的錢和整桶油的錢給你出就好大約2千多元吧…輸了隨你
我看了一下網路上發表的1.6油耗
所以應該是沒辦法,,,除非真的拼下去(用省油比賽那種折磨自己的開法,應該會成功 )

--------------
目前所知可以一桶油環島的市售汽油車

altis 以及  1.4tsi 1.2tsi 系列
重點是小引擎,多速或cvt變速箱
Lucrezinho請問NEW TEANA的車主,你們家的行李箱門的關門聲音會不會很糟糕?明明其它四門關門聲音都很紮實,唯獨尾門比我10年前開的VIOS還不如,有沒有方法改善呢?
這樣講得滿抽像...
好聽難聽的標準大家都不同吧~
將行李箱蓋 內面， 都貼滿制震隔音柏油墊 ， 讓板金厚實一點 ， 一定有幫助
或許2顆橡皮墊不夠厚,再多墊點東西.我自己是把大牌拆下來,後面墊3M車用泡棉膠帶,墊厚一點再鎖回去,可以改善這種像是貨車尾門關上的聲音.
非得把車搞得像貴賓狗一樣才肯騎是不是?
有聽說之前的TEANA尾門大牌會與版金碰撞,但我這台在大牌下已有兩顆橡膠墊,所以應該不是大大您說的那感覺,謝謝
VIOS是2003年台灣上市,我是第一批車主,嚴格來說是九年多前的VIOS,謝謝指正

VIOS開了五年賣掉換WISH,今年因故於上月入手TEANA 2.5,TEANA的尾門確實關上會有一種不紮實的感覺,會讓人不確定是否有鎖上,關上的碰撞感覺很像少了點緩衝
我試過按住車牌再關
聲音變紮實了
10年前VIOS還沒出現你就開過??
vios行李箱門上連隔音棉都沒有比較扎實??
有

賣掉現在的 TEANA..然後去買部02年的TOYOTA VIOS
我可以告訴你一件事.....

Toyota最會營造門很厚實的感覺....

所以你會覺得Teana弱掉是很正常的....

但是真的關下去得那個感覺....絕對不是靠聲音來營造的....




總而言之

我覺得 現在的四門車 尾廂蓋關起來的聲音都很鳥 每一台都不及格


那是為了好開啟


不滿意尾門聲音嗎? 去找一下NISSAN PRIMERA 你自己關關看 你就知道了


我開過最重的尾廂蓋




言歸正傳

如果要改善 塞膠條或貼隔音棉或許可以
換回vios 或買camry  所有問題就解決了
....同感~同感，我是貼了幾個桌腳墊子，
可能哪天突然不習慣了，會把大牌背面貼滿海綿也說不定
了解！！@@
這應該只是爽度的問題啦~呵呵！
會嘛!?  聲音有差到關起來會有 不確定是否有上鎖的感覺麻   我覺得還好欸
更糟的是大牌跟行李廂蓋間有點空隙,又只靠最上面兩個螺絲鎖著,行李廂關上的聲音還夾雜著大牌的敲擊聲...

想辦法把那個空隙塞滿,聲音就會好一點了...@@


非得把車搞得像貴賓狗一樣才肯騎是不是?
所謂六角鎖 只有原廠的一款， 哪有高級不高級 ？

要好一點 ， 叫要給他滴一點機油(+上 後蓋的各點結構關節）， 甚至鎖的卡勾，塗上一點點黃油 ， 這就是最圓滿了。
簡單的說就是四個門關起來的聲音是"碰"加重低音的效果
後車廂的聲音是"乓"這樣的聲音而已.
的確有點掉漆,不過我習慣了....嗎?
好不好聽這個我不會分辨耶@@
是指關後車箱有紮實的感覺嗎？？
喇祥大大,請問您說的六角鎖是什麼??哪邊有比較高檔的可以換??謝謝
尾門六角鎖 換高檔一點 可能會好聽小弟有台2004年的CEFIRO 2.0 應該是A32吧 末代的CEFIRO
目前不到六萬公里，沒有任何事故過，新車到現在都在原廠保養
現在想賣掉，不知道可以賣多少?

可以告知一下，讓我心裡有個底
謝謝各位
這麼慘喔

我家這台，之前我都在國外，這台車就是給老婆在市區接受小孩上下課，一年跑不到多少，八年才跑不到六萬

油耗確實不好，我現在回國後 開上下班，都是高速居多，10KM/L 左右!! 不過車子除了加速比較慢 (重拖)，真的也沒啥問題!!

真不想賣車行 ! 雖然說是黑色的
應該有15萬上下
家中A34 2003 跑18萬公里 今年六月賣12萬
2004是A34
我覺得車行收價應該在20萬以內
現在省油車當道，Cefiro吃油又是有名的，不見得每間車行都會收，比價空間有限
而且顏色也有差，黑色賣價會比較高一點點
我是3月.買一台 2004 7月的車 行11萬

我買25萬全包

如果新車是100分

我這一台車有  95分 

几進全美 

回原廠一查 全原廠保養  0~105000全原廠保養

目前爽開中
大約20萬上下 拍賣有看到車商賣的價錢~想問一下

TIIDA L規 4門

他們稱 精裝版

配件

國際牌四合一
行車紀錄器(PAPAGO)
力巨人排檔鎖
防盜器
原廠腳墊(再另送防水腳墊)
LED晶鑽後視鏡
隔熱紙 前檔FSK635 車身3M8803
晴雨窗X4
廣角鏡
避光墊(長毛)
動保設定費
保險


總價54萬

頭款10萬 分40期零率！(不過好像只有前24期）

這單可下了嗎???我們最近要買車,屬意Livina 1.6規格不拘,徵求菜單,請pass訊息給我,感謝!自2005年開始舉辦的「裕隆日產汽車創新風雲賞」不僅是國內首屈一指的汽車設計競賽，也是許多設計相關領域學生每年發揮所長、競相爭取榮耀的舞台，而本屆創新風雲賞的金賞獎也在今天出爐，由國立師範大學及華梵大學組成的風雲再起隊脫穎而出， 其作品「ENDURANCE LEAF」充分演繹了競賽主題「NISSAN綠計畫‧零碳愛地球」精神而獲得評審團青睞，並抱回了最大獎NISSAN New March一部。

連續舉辦六屆的「裕隆日產汽車創新風雲賞」活動，迄今共有超過50所大專院校報名，累積的參賽師生已多達2000餘隊，本屆競賽自2011年9月開始後，巡迴全國大專院校舉辦的「NISSAN綠計畫‧零碳愛地球」校園講座，與師生交流車輛零排放計畫，宣導零碳愛地球概念環境保護的重要性，並在校園當中掀起電動車設計的熱潮，裕隆日產也希望透過這樣的競賽活動，讓汽車教育的推廣向年輕一代扎根，並為台灣汽車產業與設計領域進一步培育優秀人才。


本屆參與裕隆日產創新風雲賞的隊伍超過200組，有多達500名師生參加競賽，競爭可以說相當激烈，經過由日產技術中心（NTC、）裕隆日產、車輛研究測試中心、工業技術研究院等產、官、學界共同組成的評審團嚴格挑選後，最後選出了九組隊伍，在9/27號當天公布最後獲獎名單，並在頒獎典禮上留下了值得紀念的團體合照。


本屆創新風雲獎的設計主題設定為「NISSAN綠記化‧零碳愛地球」，結合了Zero Emission零排放計畫，提出「人機介面的創新」、「電池與節能開發」、「節能電動車企劃」以及「電動車使用環境」四個面向，期望優秀學子能夠腦力激盪，共同在電動車相關科技上發揮創意，圖中的這組作品便是由大葉大學微風隊所設計出來的概念。


這組作品同樣是由大葉大學的李秉修同學所製作的未來個人化行動載具。


這組展示作品便是本屆金賞獎得獎隊伍所設計出來的。


這組作品是由成功大學的隊伍設計出來的未來車內喇叭，方向盤中央四組喇叭鈕各代表四個不同的功能，而中央的按鈕才是傳統喇叭。


此圖為大同大學學生設計出來的雙人座電動概念車模型，圓滾滾的模樣還蠻可愛的。


這組作品講求的是減少車內不必要的材料使用，不僅能使座艙空間增加，還能夠抑制不當的資源浪費，該作品同樣是由大葉大學的參賽隊伍所製作。


未來電動車概念可以涵蓋的範圍相當廣，像是遠東科技大學的同學就設計出一個可以水路兩用的概念車，感覺上還蠻吸引小編的。


由南台科技大學參賽學生所製作的電動馬達，設計的發想在於創造出一款新式電動馬達，增加馬達的控制自由度，讓馬達的運轉效率提高。


由台北科技大學學生設計的電動車模型，在車頂上的部分安裝了一組太陽能電板，讓電力的取得更為方便。


當公布本屆冠軍得獎名單後，學生和指導老師激動的抱在一起，畢竟辛苦努力的成果終獲評審肯定，相當感人的畫面。


從將近200之參賽隊伍中脫穎而出的風雲再起隊，抱走了本屆裕隆汽車創新風雲賞的金賞獎，並由裕隆日產汽車蔡文榮總經理頒發獎狀與New March一台。


能從最終激烈的比賽中脫穎而出並不容易，每一組同學的設計概念和源自於對環保的創意都值得表揚，也恭喜這組同學獲得可愛的March一部，只不過使用時間要怎麼分呢？一三五二四六交換開嗎？如果有需要，小惡魔採訪小組願意幫同學這個忙啦，還是明年我們也組一團來參加創新風雲賞好了，不過主辦單位應該有年齡限制吧，如果沒有的話我們明年創新風雲賞再見囉。想買 livina 1.6H或1.6S
無論是預算還是車型都蠻符合我的需求
各版爬文後發現幾個令我不解也沒遇過的問題(應該說出問題的點很特別)：
1.冷氣開一段時間，駕駛踏板上方會輕微滴水
2.冷氣有異音
3.大燈容易燒壞
4.不知道是哪個零件的油封不佳，會漏油
(在livina家族爬文看到，今年才發文，解決方法是回原廠換油封，其實所有問題我最care這個，不知道有大大出現相同問題嗎??)
5.除了上述問題，還有其他狀況嗎?

抱歉!!問題有點多
因為如果這些問題不曾出現，或很好解決的話，我就要進展間囉
也歡迎台北地區的業代pm我
1.冷氣開一段時間，駕駛踏板上方會輕微滴水
從來沒遇過
2.冷氣有異音
冷車就起動冷氣會有明顯起動音
3.大燈容易燒壞
快二年，沒壞過大燈
4.不知道是哪個零件的油封不佳，會漏油
目前只看到變速箱接合引擎本體的接縫有油痕。
還有引擎室避震器上方會積水!必須使用器皿蓋去擋水!
漏油其實還好,毎台車子多少有些小問題
車子出好多年了,品質應該會更好才對不好意思, 請問各位, Tiida的幾個小問題:
1. 它是前輪驅動的, 那麼它的兩後輪是不是完全沒有動力提供的?只是滑行?
2. 它的前輪是碟剎, 後輪是鼓剎, 那麼我踏剎車的事候, 是四輪一起剎車?還是只有前輪碟剎運作?
3. 停車後的手剎車(hand brake)其實使用甚麼原理使車子不能移動?是不是也是用平常刹車的前輪碟剎後輪鼓剎來停車的?理論上可以用手剎車(hand brake)來剎車嗎?
謝謝各位...
真的佷感謝你的回答,
解決了我這些疑問, 謝謝~!!
不好意思, 請問各位, Tiida的幾個小問題:
1. 它是前輪驅動的, 那麼它的兩後輪是不是完全沒有動力提供的?只是滑行?
2. 它的前輪是碟剎, 後輪是鼓剎, 那麼我踏剎車的事候, 是四輪一起剎車?還是只有前輪碟剎運作?
3. 停車後的手剎車(hand brake)其實使用甚麼原理使車子不能移動?是不是也是用平常刹車的前輪碟剎後輪鼓剎來停車的?理論上可以用手剎車(hand brake)來剎車嗎?


1.是的  

2.四輪一起煞車   但是煞車力道會集中在前輪   後輪只是輔助  煞車力道較弱

3.手煞車是用後輪的煞車系統上面多弄一個輔助系統出來((詳細原理我有點忘了  自己去查查看)) 

手煞車都是鎖後輪   煞車力不大   要只靠手煞車來停車   會滑行一段距離小弟的livina 1.6再過一陣子又要回原廠保養了，這次是剛好開滿一年。

前兩次回原廠(1000、5000公里)都只換機油，不知道變速箱是不是跟機油一樣，第一次換油要提早(去雜質)?

不過使用手冊上是寫變速箱油每兩年或40000公里換一次，而我目前是一年7000公里，是不是先換會比較好?

向各位網友請益，感恩~
不用換，浪費錢買心安而已。我也是開LIVINA.1.6四年多了
謝謝各位網友的答覆，我決定不換好了，謝謝。
感覺外面賣的油保護性會比較好? 光用看的就感覺有差 不知道有沒有人跟小弟有一樣感受?
變速箱第一次換就是4萬 不要被不肖保養場騙了

另外循環機會傷變速箱喔
\

去雜質??真的有鐵屑的話怎麼會滿一年才想提早換油??
最好1000就回去換,還要用循環機下去洗才會乾淨哦...


放心啦..nissan4速自排成熟度很高,又不太挑油(符合Dexron III即可)
,週遭朋友開nissan車的一堆,還沒聽過有人4速自排變速箱有問題的....

手冊怎麼寫,照著保養就好了....

但是...一定會有人跟您說..
提早換個變速箱油才多少錢,
提早換個機油才多少錢,
不要到時過保變成要換引擎換變速箱...得不償失...
初次換變速箱油不是5000公里保養要換嗎?手冊沒寫嗎??
變速箱油每兩年或40000公里換一次，先換不會比較好?
不要聽網路上到聽途說
原廠能賺錢會不賺嗎?
原廠希望最好每5仟換一次變速箱油
保固內的車就照原廠的工單保養即可
一般來說變速箱油2萬換一次就算很勤的了
手冊上面不是有寫嗎?照那換阿.照你這樣開兩年換一次就好.新車不用這麼常換,不然買新車幹嘛.車老舊了比較多磨損跟縫隙容易導入空氣或是水氣導致自排油加速變質所以老車要很長換.另外也有人開到報廢都沒換過.那是神人,一般人還是照手冊更換.
我是快5年的livina..
目前是2萬多公里..都在原廠保養
到目前也沒換過@@從七月開始看車至今

基本上所有國產車廠都看遍了

原本最屬意Honda Civic九代

但1.8的車辦到好將近八十萬 實在有點讓人花不下去

之後轉而考慮Camry2.0

試乘的感覺還不錯 業代給的價位也算相當優惠

加上Toyota又是長輩們的最愛

幾乎就要下訂了

沒想到大概是真的跟Teana有緣吧

某天下班路途中經過Nissan 一台白色的nana就停在展示間門口

一看到就有"我就是要這台車"的感覺

後來找時間帶老婆去試乘

無論是隔音還是內裝品質 個人覺得都比Camry要好

回去之後又帶長輩去試乘第二次

試乘完後就連他們都不再堅持一定要買Camry了

因此 小白nana就這樣在9/16成為家裡的新成員了

很多前輩已經拍了許多美美的照片 不太會拍照的我就不多獻醜了







開了三天真的很滿意 雖然油耗有點差(高速市區各半 約8.5km/L)

但磨合期過後應該會更好吧

希望我的nana可以在未來十幾年 陪我和老婆一起度過美好的時光!!
你好 ，1000KM下 先不要看油耗，因為在磨合，換過第一次油後5W30

市區不重踩，高速用定速基本上要上11就很容易了，但我說的市區不是台北

還有白色真的很漂亮，你前雷達是自己安裝的嗎? 好用嗎?
恭喜大大入手好車一部!!
選new teana就對了~!!
new teana白色的真的很好看!!
白色的Teana總是吸引我的目光忍不住多看幾眼
外型真的是氣派、大方、豪華集一身
NaNa也是小弟相當關注的理想房車
恭喜版主喜獲良駒^^


p.s.
不曉得版主2.0辦到好約需要多少呢?
總價是否會跟2.5LG差很多呢?
方便的話是否可分享呢或PM給我好嗎? 
感謝感謝
大大說的沒錯，只有Mark輸給T而已…
本人有買過T的車(Wixx)，家人開過後只說了一句話，不知T請的工程師是造船的還是造車的…
樓主牽的是台好車，在我的心目中，他只輸Mondeo一點點而已。
如果我再老個十歲，這個級距的車，Teana一定是我的首選。
您好

感謝不嫌棄在下的拍照技術

銀色我買車時也有考慮 好整理多了

但後來還是買了白色來虐待自己.....

您的開法可以說詳細點嗎

因為我自己都只是輕踩油門而已

油耗怎麼跟您差這麼多......

希望一千公里後會更好....
照片可以多一些嗎。我是銀色teana 2012 車主 ,用跳停方式約11.5Km/L  6成高速
當初設定買車預算就是以80萬上下為主

其實要買到一百萬的車也ok

只是自己開車幾乎不太會大腳

2.0的動力應該是夠我使用了

因此就沒有考慮2.5了!
當時沒考慮六缸的嗎?運轉品質可以更上層樓喔!
感謝分享



Teana  整體都比 Camry 好
歡迎加入TTC家族 (Taiwan Teana Club)

http://www.teana.club.tw/index.php
恭喜加入
有興趣跟家族裔起出去玩可以私訊給我喔
不看引擎的話（V6 vs L4）
2.5跟2.0差在稅率級距

當然2.5的爽度比較夠啦～

2.3的車主留
http://isomer01.wordpress.com/

http://isomer.wordpress.com/
讚喔  比T牌那台好看很多
好漂亮,2.0中大型房車級距似乎就Teana最划算
出來混多少要還的,安全第一,共勉之～
2.0中大型房車C值最高的就是這台~
因為小弟再去年也購入一台
到目前為止都很滿意
油耗市區8成高速2成
自己計算平均油耗都還有11
車子計算12.7
(原廠16吋換上17吋)





希望大家用力往上推啊!
別讓好車沉底~

要說缺點就只有外型不夠動感年輕八!!
不過那可以靠後天完成.....
內裝質感用料不好
要靠後天努力可能就有點難度
前車雷達是業代送的

車子交車時就已經裝好了

平常不用時可以把開關關掉 真有需要再開即可

小弟因為第一次開大型房車 想說裝個前車雷達比較保險

各位大大的nana 不論什麼顏色都很美

很高興能有機會成為nana一族 跟大家交流!
上週六,日剛環島回來,2.0,滿滿的行李+人員4大1小(狗兒子),台東過夜,回程
人員3大1小+半滿行李箱,附上行車資訊供版大參考!
白色真很看~ 我是黑色的 2011年式 我建設用 5w30機油
白色真好看
我當初本來也是訂白色,結果丈母娘要我改黑色~~
現在每次看到白色的NANA還是會忍不住多看幾眼
美車一台..恭喜你囉
恭喜入新車，白色的TEANA真的還滿好看的!
恭喜牽新車喔!!

小弟也是白2.5車主，剛交車一個禮拜……
上次有遇到這個。很嚇趴~~~



白色也很好看!!
在描繪一個詩人時，你總會發現一個博物學家。
—羅蘭．巴特
大概是讓車輛不負擔太多東西，裝個省油胎之類的

不過，ＴＥＡＮＡ開起來本身輕很多，跟ＣＥＦＩＲＯ比

根本是開飛機跟開坦克的差別.....
謝謝各位大大

已經加入TTC俱樂部

之後有時間希望可以跟車友們交流一下囉

至於那些想來吵架或找碴的 恕不奉陪了
250XV不是標準配備就是17"的鋁圈嗎？
去開你的86就好

說好的開箱呢？

等你很久了
又是一篇廣告文吧

不過抱著買稀有車的角度的話，倒是不錯
推一個
白色的Teana真的還蠻漂亮的
雖然我比較喜歡藍色的
2.0這個等級，Teana應該是最豪華的了
希望樓主要多多上來分享唷！
我的2009年NANA(新款的第一批New TEANA)油耗分享:
市區:30%
高速:70%
目前里程約 130000 km (沒錯是十三萬!但我不是計程車。)
油耗顯示 13.9 km/L
自己估算約大於 12 km/L
厄......
這位大哥您有沒有說反了!??
建議您可以到展示間試車看看~
2012 Teana 綻藍色也不差。在陽光下，還有 銀粉亮光，很吸眼的。
有許多大大來信詢問我的菜單

在此跟大家分享

車子在嘉義Nissan匯聯汽車購買

Nissan Teana 2.0TA 牌價84.9萬

業代送的配備如下:

前檔FSK 四窗VCOOL隔熱紙
力巨人排檔鎖
救車線
紅外線雙鏡頭行車紀錄器
加裝影音系統(含倒車顯影 dvd 導航等)
原廠防盜器
HUD抬頭顯示器
前車雷達
避光墊 
原廠腳踏墊
6615延長保固(需在Nissan保強制險及意外險)

總價不含保險79.5萬

個人是覺得ok了 業代的服務也很棒

交車一個禮拜 至今開新車的愉悅感依舊 

這股對nana的喜愛應該會一直持續下去吧
Teana好車一部,越看越有質感.恭喜大大娶回美嬌娘.
可否請大大PM一下追加的配備及成交價,感謝.
其實camry和nana都是好車

只是個人更喜歡nana罷了

跟各位分享一下第一桶油的油耗

交車加滿50公升 之後高速跑較多 高速市區約6:4

行車電腦顯示油耗約12.1km/L   但實際算了算平均油耗約10.7km/L左右

希望未來油耗可以愈來愈好啦!
方便pm你的日行燈價格與安裝地點嗎? 真的很棒
很難理解FUN心大大為何喜歡批評TOYOTA以外的車種....?

小弟我開 2011年 TEANA (但我也喜歡86)，也不會努力去罵NISSAN以外的車


回歸話題...其實買TEANA的大大們..絕對都有考慮過CAMRY

1. TEANA在內裝與質感..確實贏過CAMRY
2. 價錢考量上....TEANA的CP值比較高

但油耗...不是很佳說 (1/2高速 電腦顯示10~11)
而且二手價很慘?! (跟CAMRY比似乎是如此)
我如果預算提高....還真的會考慮CAMRY HYBRID!


還有...我覺得我的 "白色TEANA" 真的很亮眼!   (雖然視覺上沒有很年輕動感，但我也30幾歲了)
改天來個開箱文~~~
一直很喜歡Teana的外型!
恭喜樓主牽新車~
恭喜你喔!!
記得來加入TEANA CLUB,是一個很溫馨的家族喔!

http://www.teana.club.tw/index.php
teana內裝質感很棒
2.0大型房車
這台真的是首選
你的J32好殺阿
恭喜入手好車一部

以後可以互相交流
對我來說

一台車賣得好賣得差根本不是我關心的事

一堆人整天上網比銷售量 

看到自己的車賣得好就沾沾自喜 別的車賣不好就酸來酸去

奇怪

車子賣得好 跟你有啥關係?賣得好車廠難道會跟你分紅嗎

選一台自己喜歡的車

好好愛惜它不就好了

teana賣得好還是不好 跟camry比起來如何如何 一點都不重要

我喜歡我的大白nana比較重要
我也很喜歡我的 白色 New Teana...!

但事實顯示...Camry賣的比Teana好..太多了!!!!
上次親戚結婚
很有幸的開到小nana
真的
品質比camry好多了
家裡當初買camry是因為nana還沒上市
nana真的紮實多了
一直很期待TEANA什麼時候可以有香車+美女開箱圖........
我在泰國曼谷 白色真的不好顧
這幾個月是雨季 搞得我常常洗車 
白色車髒了又特別明顯 
不過TEANA 真的不錯
謝謝Elvis~68大

您是在哪個國家呢?

白色車真的很耐看

只是容易髒 得花很多時間整理就是了...
跟我的顏色一樣 我也是白色 但我的是右駕 到現在開了三個月 真的不錯
只是車比台灣貴好多 恭喜買部好車代同事 PO 單 
急著要買 請各位大大幫忙看一下

TIIDA L規 5門


配件

國際牌四合一
行車紀錄器(PAPAGO)
力巨人排檔鎖
防盜器
原廠防水腳墊
原廠尾翼
LED晶鑽後視鏡
防水托盤
隔熱紙 FSK
晴雨窗X4
廣角鏡
避光墊(長毛)
動保設定費
丙式全險

貸款 40萬24期 0利率

全部辦到好 

總共65萬
如果方便的話~可以讓我的業代跟您報個價看看哦~~
多看多比較嘛!!反正也不差這一通電話。您說對吧~~
不好意思請問可以PM菜單嗎?謝謝!
還算OK的單，若是保險能變成乙式那就更棒了！
同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
可以簽了啦!!! 很威的單了...

網路上很多的菜單 有的是業務自己開的~

90%是看得吃不到的...

如果神單這麼容易產生... 那為什麼大家還要比的這麼辛苦...
算可以,但還可以好

有需要可以介紹業務給你
丙式全險.....還有殺價空間
建議你去TIIDA CLUB看看其他人的單吧本人於2012年12月底購買一輛NISSAN  LIVINA 1.8轎式休旅車
因業代承諾要給的配備沒寫在訂購單上，本人因信業代所言，
決不食言所以簽了訂單，交車當天發現很多配備都沒有，所以
開始追討，業代始終不承認有答應要給之事，所以衍生出一堆
後續事宜，因缺件加上業代出差錯，所以購買數日後，NISSAN
客服滿意調查打來，本人豪不客氣給最差勁評分，NISSAN公司
請主管出面了解原因經過，發現本人因無白紙黑字書面證據與錄音
無法證明業代是否有欺騙之實，但是主管們願意出面協調彌補
本人的不滿意之處，但因眾多原因，始終談不攏，直到漸漸沒消息
本人中間有跟業代商談幾次，因NISSAN有春節回家健檢活動
有配件打折活動之事，本人當初簽訂前有說要空力套件，但是業代
說價格兩萬太貴，說套件部份去外面找便宜的，本人只好作罷
後來網路討論區得知業代所言不實，NISSAN有此活動，配件有特價
本人經一次沒白紙黑字的教訓後，請0800代為查詢活動與價格
經0800回報主管，由主管告知確實有活動與官方原廠價格25000元
打4折，確定打折後價格為一萬元整，主管告知後，本人馬上與
業代聯絡告知價格，但業代不幫忙查詢服務，卻另外找留言說
一萬元是NISSAN有批中古車車上拆下來整理過後才會賣一萬元
此解釋本人已經無法接受，更扯的是，業代還說出要從別人訂單
動手腳，偷訂東西來給本人，一台車偷訂一兩樣，直到缺件補齊
對於業代此惡行本人更無法接受，這完全不是服務跟交易，是詐欺
業代所言本人都有錄音存證，本來是很開心的買車，被業代搞到
非常的不滿意，不只沒服務到，更想害本人當共犯，本人不是沒錢
只是想用最低價去購買產品，不是要業代去做違法的事，看到這
本人也該懷疑業代不白紙黑字的寫出完整訂購內容，是不是就用
這招去用在別人身上，業代口口聲聲說沒欠我東西配件，那又
為什麼要去做這些事呢，因此本人認為從頭到尾都受到業代的欺騙
要求退車，主管有說，只要能證明業代用騙的讓本人簽約的話
就讓本人退車，但是因無證據證明，事情也這樣草草了之，本人
再申訴0800，還有在此論壇NISSAN客服篇留言，業代同事發現告知
業代，本人說他的事蹟的事情後，業代打電話來說我為什麼要誣賴他
，本人告訴業代早就得知空力套件打折後確認金額的事，業代一樣
堅持沒說謊，業代堅持一萬元裝不到，是誰說一萬元裝的到，本人
再次告知是主任還有交車中心林主任親自告知，業代還是繼續大聲
說不可能，如果一萬元裝的到他要隨便本人，本人說如果裝的到呢
你要怎麼樣呢?業代照樣說不可能，一樣隨便我，本人再一次問業代
裝的到你要怎麼辦?業代卻罵三字經.... 不然你不要裝啊，我們賣三萬
也是有人裝，你怎麼說，然後就說本人在此討論區po出毀謗他的留言
他要告我，就掛電話了。

想問大家如果今天業代這樣對你講這些謊言跟污辱你媽的話，你們會
有何感想?該怎麼處理這件事?本人跟所長還有主任跟業代一起溝通
討論整件事情頭尾，有看到主任跟所長的誠意，業代卻還是說他沒錯
主任跟所長還鞠躬道歉，也請業代要跟本人道歉，業代不僅沒有道歉
還在那說要告我，本人要求所長乾脆退車好了，不然就重新購買
訂單由所長或主任來辦都可以，但是所長說公司的關係不是說退就退
但是本人訂車到今天為止，沒感覺到NISSAN有多少誠意，所以一樣
沒消息收尾。

想請教各位看官有什麼意見或主意提供參考，本人已經對NISSAN
完全死心了，已經吵到這樣日後也不知如何面對了，更對NISSAN
各項產品抱持著懷疑與不安，還有業代污辱本人媽之事，要怎麼處理
想請教意見，更請各位看官評評理。
大哥您這樣留言也太不厚道了吧！
還是您買東西都跟賣家要求開到最高價才買?
況且，碰到劣質的業務po上來分享大家討論，我覺得不錯阿
您不開心大可不看，實在沒必要這樣
小弟不像閣下這麼有錢，再者不是來這哭，畢竟怎樣都是自己辛苦賺
重點是身為消費者沒權用活動價格買嗎?特價一萬我為什麼要花兩萬?
小弟只是把整個過程敘述出來，還有今天溝通到最後得到的處理結果
本文主旨不是說了(被業代罵...... )不知閣下頭腦是想些什麼，或是本人
哪個字冒犯到閣下?只是想聽聽各位會怎麼處理而已，不需要這麼酸
問候了別人的老母還想告人?
乾脆把車退掉換另一家算了
光那三個字也足以告他啦...

不過這事情也告訴我們
配備一定要白紙黑字寫清楚!
免得遇到"沒誠信"的人時,還求償無門
當時我就在nissan客服版上po出的，後來客服通知汐止所該業代
業代馬上打來，然後所長也打來，說我這樣直接公佈他們也準備
提告，叫我快點把文章刪除，然後要跟我約時間大家講清楚，
今天下午去了，所長說道歉也道歉了不要計較了，我反問他被罵
會怎樣，他說當沒發生不要想那麼多就好了，我直接請他叫nissan
的法律顧問出來聽錄音也可以，要叫外面的其他客人一起聽也可以
可是他不要，但也不給退
你也說了：不是沒錢，只想用最低價買到東西……你不讓他賺他就給你衝康了，反正他沒差，又沒底薪，這家不幹去別家，你能拿他怎樣？自己天真不寫到約裡，被坑才來這裡哭
他會"偷"別台的東西給你  哪也可以再你的東西給別台!
退訂吧!
或是改訂其它廠國產車都OK啊
直接公布業代姓名吧!!
買車真的要白紙黑字，千萬要小心業代講的話不要相信
如果業代罵髒話的時候，有錄音的話可以考慮告他
加油，千萬不要因為業代的問題壞了牽新車的喜悅
告他吧!要是我也嚥不下這口氣，花錢花到這麼不爽乾脆不要花吧!
腦中突然浮現....出去!!現在!!這個畫面.......(雖然廠商不同= =""
好像每個車商賣完車後都是這樣
很少看到好車商
當初不想簽的，但是他當我跟我老婆面前說跟我哥都認識
十幾年了，自己人不會騙，我還是要求要白紙黑字，最後
他一再承諾保證，我跟老婆聽到這樣就簽了，結果搞到變
成今天這樣。

不過文裡提到既然業代不承認，不過我有錄到業代說要從
別人訂單偷訂東西給我的對話內容

假設他真的沒承諾答應過，那為什麼要從別人那邊動手腳
呢?既然沒欠，那為什麼還要冒險說那些要做的事呢?

所以整件事其實還有很多疑點，我也正在整理各項問題疑
點，順便聽聽各位看官有什麼意見。

業代是個年度精英業代，不過我還是不要太直接點名，免
得他們又說我毀損公司名譽什麼的。
業代很有種耶~他真的說出問候您母親的話語.
那您還能忍受啊!
看來這業代真的想年後跳朝吧!~
希望後續會有好結果~如果能退~換買他家汽車吧!
汐止所怎麼搞成這樣子？

我們家的 x-trail也在汐止所買的，

前陣子賣掉了！

換 新馬五 7人座，真的很實用！
標準的酸民，是酸民害死了那個女孩孩孩孩孩孩孩孩~~~~~
白紙黑字果然重要~~~
後續的....誰會承認~~!!
此件事情~~~已經不適合再與業代有任何互動~~~
對方所長主任~~如果很有誠意~~~應可以繼續談~~
我相信世界上有鬼

但是不相信話出業務嘴
高築昭賢臺，不惜疏重財。
黃金以相許，大才總會來。
何愁無客卿，善任有奇才。
興國之至理，治世需明白。
找媒體啦~~~~~~~~~~~~~~找媒體啦~~~~~~~~~~~~~~
尼桑也有過往日風采，不過都已經過去了
你的敘述跟我的親身經歷很像,但我不是買車,是其他東西

也是基於信任,所以沒有立白紙黑字,也只能說學到一個教訓,

社會人心險惡,還是要保有底線才是上上策,我比較幸運的是我有幾個錄音資料,

所以不見得完全劣勢,當初對方的經理也是態度強硬,雖不到口出惡言,

但就是表明你動不了我這種感覺,以為我沒有其他證據,跟律師研究後,

從輸定了到機率一半一半,最終還是要看法官怎麼判

你的情況比較糟糕的地方是起初訂單上沒有立白紙黑字,

就要看有沒有他承諾的關鍵證據,例如談話間的錄音資料等等,或是第三人佐證
純排隊插花看戲...

想必那位"e04"業代的職務卡不住了吧

服務業的還用e04問後人家老媽

還上版想熄火 這種做法實在太over了
有同感.....交完車第二天就跟業代鬧不愉快....從此不聞不問
哈哈，業代終於跳出來討打了
來說說你是哪一所的
請問有類似
馬志達 敲頭事件 的影片嗎?

我一直很期待

有嗎?
[iframe]http://www.youtube.com/v/[/iframe]
韓國三星無商德抹黑攻擊1.拒絕點閱和回應三星廣告文2.減少三星廣告文章點
這~~我覺得可以投訴媒體了~~~讓它上新聞吧!!!
wow~~  這年頭工作都不好找了，還有人這樣搞，真無言~~

這業代感覺很想紅耶，麻煩版大一定繼續更新此篇的後續結果喔!!

希望此篇可以上新聞~
當業務的都是以和為貴
如果條件可以一定都盡力滿足顧客
可能板主大大太.....
以前我不相信有人做賠錢生意

自從網路資訊公開透明後我終於知道業代賣車為的業績賣到脫褲爛

是真的有的事情留口湯給人家喝吧

當然EQ很重要由其現在有些人動不動就錄音真要是小辮子被抓到

不是一兩句道歉可以解決

但是得饒人處且饒人有些事情圓融一點得到的不是尊嚴而已而是敬重
請問對方污辱令堂的言語有錄音嗎??? 如果有，那麼您想怎麼辦就去做吧。

至於車子的事，說實話，這種東西若當初沒白紙黑字寫下來，現在沒任何人能幫到你，再跟他們公司討論，他們應該不會再免費補給你，當做生活經驗學起來吧。(說句公道話，這跟品牌也無關，跟人品比較有關係)

另外當初在跟業代說到空力套件的時候，小弟倒是可以建議您，若真的不走運，再遇到一次類似事件，別用太挑釁的口語跟對方講話，若是您真的能用10000元裝的到全新的套件，就再請對方白紙黑字寫清楚，若是真的買的到，要怎樣怎樣的條件寫上去讓對方簽名蓋章就好。(不過對方一定不會簽的.....)

再者，本人說如果裝的到呢 你要怎麼樣呢?業代照樣說不可能，一樣隨便我，本人再一次問業代 裝的到你要怎麼辦?業代卻幹我娘.... 不然你不要裝啊
這段話在我看來，很像國小的學生在吵架.......

既然確定真的能用您所說的價錢買到您想要的，就直接去跟肯賣你的人買就好，真的沒必要再跟對方爭論，因為只會讓你更不舒服。

事情既然發生了，若是能先檢討自己的疏失，所得到的知識經驗是無價的，無謂的爭那些外人看似羅生門的事情，對您自己也只會勞心傷神而已。

最後祝您新年快樂 !!!!
<<行政院消費者保護會>>請多多利用
可以去官網填表申訴，會有消保官幫你處理
聯絡電話:(02)2886-3200
這種業代中的老鼠屎一定要讓他踢踢鐵板


話說小弟目前也在申訴中
如果真的以和為貴
就不會去問候別人父母...
既然身為"公司的"業務!
就得拿出該有的模樣
而非火大就問候別人的家屬

也許會有人認為那純屬個人的行為
但今天業務代表的是nissan
結果卻還砸了公司的招牌.....

說真的...這情形在我們公司發生的話
不論誰對誰錯,都一定會嚴懲的.....
被開除都算小事情而已
現在律師很多,諮詢不用錢,建議你拿資料去信的過得律師事務所問問吧,

記得一定要先問,諮詢要錢嗎？！還是有事務所還在收錢的,

如果勝算夠大,就先申請調解,調解不成那就不客氣啦！！

反正木已成舟,如果機率有到50％就跟他拼,拼到了就退還,

不去拼還是這樣,看你的抉擇了
為了搶客人單
甚麼都答應
講得好像跟你搏感情
卻盡搞一些手腳
等到交車才死不認帳
這種業代多的是

沒本事做到就不要沒良心的欺騙
有甚麼好留情給這種業代
早點讓他沒工作
有些老油條佔位不做事
總是一副鹽吃的比你飯多的樣子
是該他們早點回家吃自己
反正一堆新世代沒工作可以應徵看看
讓台灣新世代上位
換點新氣象或許會更好
本人實際買到2012年12月出廠LIVINA 1.8黑色車
訂單所有內容如下
全車晴雨窗，全車隔熱紙，IKEY1+1，原廠方向盤鎖
後行李箱隔網，原廠防水腳踏墊，丙式全險.. 四合一影音
不含所有領牌費設定動保，67萬

當初清單上是多空力套件，力巨人排檔鎖，引擎拉桿
原廠防盜器+DIU僑接器，行車記錄器，連這些68.5

我有說做不起來我加錢購買沒關係，70 71 72萬都可以
但是他說自己人一樣67給我，後面列的他除了空力套件
太貴外，其他都給，防盜器說2013年款式本身就有防盜
器了所以那個不用，排檔鎖不好，要送我更好的方向盤
鎖，行車記錄器也一樣，說這兩個都外面買給我，不會
是原廠貨，結果交車當天拿了一台L700的記錄器跟價值
588元的黃色方向盤鎖給我，詢問主任後才真知道都是原
廠的.... 主任自己也傻了

防盜器也沒有，最後解釋是IKEY防盜，就這樣帶過
我不知道各位是不是認為我殺價太兇，但是我說過價錢高
我也買啊，就是要買到那些，最後行車記錄器他們還收走
說防盜器我要還要花2500自己安裝

我不知道我哪點凹他了.....
幫你推幫你推幫你推幫你推
公布業戴上新聞!!!
要是是我
我絕對告死這位業代
既然敢問候別人媽媽!
一樣0800給總公司，這很好用。
車公司會於客訴事非常重視的，不然也不會那麼多主管來找你，
如果總公司知道業代罵客人幹XX，應該會很火大。
需要媒體電話嗎？

來來來...我這邊好多家....
之前透過朋友本來要抗議某論壇網站不公之事所引薦的。

這個論壇常常無來由的砍文，
並且不許百姓點燈只准州官放火的心態，
而且刻意偏袒某方...。

之前已經搞上一次媒體版面...，
嗜血的文字記者很期待會有2013年的PART 3。

不過我已經有點放棄了...，
因為不公平的人生，才是人生啊~~~~
看完內容我覺得大大你的東西是不是以你的車的名義偷定然後送去給他之前的顧客去補件了。
你這樣說就真的很不厚道了. 若真如板主所言的話, 那板主有沒有錢是他的事情, 難道有錢就該被騙被坑嗎?
留業代全名吧~ 中間打個o字 or x字....讓下一位買家有所警剔!! 你也沒明確指名道姓! 符合個資法!
這是在哪間呀
趕快公布
以免其他人受害
真是可惡
做生意不是要有信用？
如果你說的都是事實不用擔心他告你毀謗，

先投"消保官"說他契約不實口頭答應也算是契約成立，

外加業務員口出穢言，逼總公司15日內絕對要跟你達成協議!!

至於他問候你媽媽一個字要求個20萬沒錄音檔應該也是OK再來就看法官怎麼判了XD
所以, 是

"汐止NISSAN的業代" 
"汐止NISSAN的業代" 
"汐止NISSAN的業代" 
"汐止NISSAN的業代" 

特別標註地點, 想買車的要注意了
直接公布業代姓名吧!!
+10~~~~^^^
多年前買車，其中一項是要求要裝隔熱紙，於是業代就在訂購單寫下，前後檔及窗戶隔熱紙.....牽車那天是晚上，看了沒問題就開回家了，過了幾天，打開天窗時才發現，天窗沒有貼隔熱紙，於是跑去找業代，他的回應是，天窗不是窗戶，當初訂購單是寫前後檔及窗戶，沒有寫天窗喔!!所以沒有送天窗的，然後就開始說，天窗的隔熱不重要啦...等等，
所以以後訂車要求貼隔熱紙，難道要寫前左窗、前右窗、後左窗、後右窗和天窗要貼隔熱紙....哀。雖然沒多少錢，但是那是奇檬子的問題呀!!!
那位業代大概也不想幹了吧...
老實說網路科技再繼續發展下去賣車也不需要業代了
有新車發表就請記者做個報導,
請小薛這樣的文字工作者做個專題放上01或其它論壇
然後上官方網站預約試乘(厲害的還可以發簡訊給你號碼牌做控管)
試乘滿意回家或現場網路下訂
(售價當然不二價省了你還要從台北比到高雄去比那裡比較便宜)
不滿意當然謝謝再連絡
從頭到尾只會接觸試乘的協助人員跟錢和配件通通扯不上關係自然不會有那麼多奇奇怪怪的交易糾紛
也不會有業代賣車賣到脫褲爛這種鳥事發生了(因為已經沒有業代了XD)
新三民主義:鄉民,公民,庶民
直接告了,有錄音檔為證怕什麼~
支持樓主，會罵客人三字經的業務太不應該，

 若有錄音檔為證更好！

 NISSAN  的服務水準 ....在我心中被扣分了！
認識的總是比較貴,所以我從來不會完全相信認識業務的話,連合作多年的也一樣
配件方面可能告不成但e04的部份可以
讓汐止e04業務年後上104人力銀行
我自己買TIIDA業代也說,盡可能保想讓給他做,我也跟他投保,當時說退傭一成,後來保單內容錯誤他推給小姐作業疏失,退傭他說不記得有說啊,我自己在網路查了發現他們要求投保那間佣金最多,今天騙一塊錢也是騙,賺100塊就是你的本事,只是買新車不跟他計較,當然之後都不會跟他投保了,另外家父也說以後不一定要買NISSAN的,就算買也不要跟這位業代買,希望NISSAN的人看到自己想,生意要做一次還是做永久的?沒人有那生命一直白紙黑字錄影錄音,說話不實只會讓你或你的公司以後越來越慘
另外維修也產生"很大"的不愉快,所以後來都跑比較遠的保養廠,等過保直接外面保養場維修了,從樓主的文章明顯看出NISSAN處理事情能力不足,員工素質也有待加強,不要下次出現MAZDA那種出去現在的業代,辛苦經營的品牌形象短時間內就毀掉了
人家來問問題你在那酸什麼!?
興災樂禍，我看又是一個業代的鍵盤打手
人家哭你不喜歡大可以不要看
熱心回應一下
不只買車
買賣都一樣，真金不怕火練
敢開條件，敢放話，就不怕人家來找碴
只要是簽約的，一律白紙黑字寫清楚，不敢寫的一定有鬼
這年頭，老木老爸都會賣小孩了
沒啥關係的業務要賺獎金，怎麼不會砍你個兩刀？
先小人後君子，古有明訓
沒錄音能怪誰，我處理事情都馬全程錄音一個都跑不掉
花錢被罵三字經
這種事情還第一次聽說阿

如果是我早就告死他了
在這邊發文沒啥用啦
到時候一個不小心還被他抓小辮子又有的搞了
1. 白紙黑字很重要!你當學經驗吧.
2. 如果當初真有答應卻反悔,你有權利把評分給0分.(這招很殺,獎金至少少一半)
3. 想要再討回你想要的東西,難唷!又曠日廢時...
鬧到最後也是要舉證吧!!
不太可能契約馬上就沒效力吧..
因為一定是各說各話的啊..
之前有過買賣糾紛後
去年買車
我特別重視合約上所寫的每一個字
管你認不認識
寫清楚大家以後都沒話說
還是沒辦法請找消保官,消保官,消保官,消保官..........
哪個營業所與哪個業代，公布一下讓大家認識認識～
學習是條無止境的道路
這是那一間營業所/業務人員的問題. 應該請裕隆日產總公司出面協調. 如果真的還想要買, 換一個營業所, 可以避免很多問題. 賣車的業務人員和房仲一樣, 來來去去, 四處流竄, 水準參差不齊. 不需要為了一個業代生氣傷身.
建議大哥把資料給蘋果!!

它們最喜歡這種的!!最好是能把他們的老闆嚴先生給弄出來說話!!

正所謂的"打赤腳不怕穿皮鞋的"!!生意人最怕丟招牌的臉!
不喜歡的大大可以不要看，要看就不要在那邊酸
今天如果是你或者是你的親朋好友遇上，相信你也
會

業代的行為就跟詐騙集團一樣

上媒體吧
就算遇到要求特別多的客人....真的難搞別賣就是了!
為了業績用騙的,事後還問候人家母親也太過分了。

支持樓主一定要爭取自己的權益!
支持樓主一定要爭取自己的權益!
支持樓主一定要爭取自己的權益!
去壹周刊投訴吧
投訴網址
本人於01網站分享之錶款, 若無另載明出處, 皆為本人個人所擁有之錶款. 既非欲出售之商品, 也非他人委託購買之商品
對他來講,
只是利用上班時間來打發你,
對你來講,
付出的是額外的精力與時間,
整個虧很大...

法庭上講求的是證據...
樓主現在只能多搜證,
不然提告很容易敗訴~

實在不想針對合約書的一事來放馬後炮,
但這口氣我想沒人能嚥的下,
一定要爭回來...
提告就違背車主本意啦車主要用便宜的價格買東西，提告就沒籌碼了
如果樓主說的是真的~那N牌真的太扯了
有業代這麼問候別人媽媽的喔?
樓主有錄音的話~別跟他囉嗦~提告就對了!
如事情如開版大所説的話那業代是太過份了

不過看一下內容在某些部份描述上有避重就輕的感覺，一個巴掌拍不響...

如果該業代還有繼續賣車要加強訓練，不要輕易掉入要以相對低的價格購買產品的消費者設下的圈套，説出不理性的話那些話一出口就算有在好的理由都會烙人把柄，必竟業代.代表公司那些話該説不該説要弄清楚

PS:賣車不是混黑社會不至於把不雅語言常掛嘴邊
在法律上, 業代口頭承諾之事他有義務要履行. 但前題是你提得出證據(ie錄音)
本人於01網站分享之錶款, 若無另載明出處, 皆為本人個人所擁有之錶款. 既非欲出售之商品, 也非他人委託購買之商品
不管怎麼說 口出"e04"就輸了

招牌被汙不打緊，最後還要賠上商譽

只能說員工教育練很重要....
國外就沒有可恥的人??

撞死孝子 英商發監前落跑

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20130130/34803043/

一竿子打翻一船人..

住國外沒有比較高尚啦
看完文章，
白紙黑字的重要性版主忘了
備配之類的東西要寫清楚
不然就是乾脆買空車

買新車還被問候
這台車你還買的下去嗎?
既然你在國外待那麼久了, 請問你被人服務之後, 有沒有照國外慣例, 都給小費??
現在賣車的跟龜孫子一樣 買車的跟大老爺一樣

樓主寫的落落長 我是看幾行而已沒看完 

不過你有證據就提告吧
人生在世再怎麼榮華，終究還是歸於死亡。上帝的存在受盡爭議，死神確是實實在在。
請問當初買車業代開給你的菜單可了解一下嗎?
在國外住了25年再回來看台灣的服務業覺得只能用可恥這兩字來形容，態度惡劣就算了，為了錢還用種種不恥的手段去欺騙客人，難怪外國人對台灣印象一直不好，素質跟26跟本就沒分別
樓主不爽就告吧

不過, 我覺得樓主也是有點過份

你明知道這業務不老實, 既然空力套件價錢都問清楚了, 那還跑回去找業務幹嘛??

直接回原廠裝不就好了??? 是故意去試探這業務的反應吧? 用激將法, 把業務逼到3字經都出來了....

他不過就是想賺一手空力套件的錢而已, 你不讓他賺, 還一直逼問他, 誰報的價錢找誰裝, 不就是這樣??

你一毛都不讓人賺, 但服務通通都要有, 說真的, 誰接到你的Case誰都倒楣吧.
罵三字經  那個就可以去告他囉

既可以讓他沒辦法留在 NISSAN 毒害他人
又可以拿個賠償金 去改空力套件
連髒話都出來了

有錄音就提告吧~
不要買比較好~日產的車不是說保險桿還用保麗龍墊出來的嗎
他如果在有第三者在的狀況下罵幹你娘是可以告他的
可是在電話裡罵幹你娘是拿他沒辦法的
因為你也可以在電話裡幹他娘

不過如果你有錄音的話
還是可以試著從性騷擾和意圖強姦這方面著手看看能不能告得成


這是我從某代購詐騙事件裡學到的一件事...電話裡面罵人是OK的
聽到這樣的消息~!  小弟 家中長輩兩個原本要打算牽 Rogue  這下要好好考慮了~!  CRV 好像也不賴~!
請那個業代吃蘋果啦
蘋果一定很樂意為您刊登
敢對客人罵髒話，公司如果知情還不處理他，NISSAN真的可以不用在台灣賣了。
想想樓主也真是粗心大意，買車不是買菜，這種東西應該是要謹慎一點阿。

很多業代嘴巴很會講說送什麼送什麼，可是口說無憑阿，一定要有白紙黑字來證明吧。

所以他應該也是抓準這一點來仗勢欺人。

但是您後來說主管有意出面解決，那為何還要回去找那個業代呢？

如果真的還是無法解決，建議去找消保官囉！
有被罵髒話的錄音就提告吧 

花錢的雖然不一定是老大 但買東西還要這被糟蹋 要是我的話 事後也不會接受道歉 大家警察局見
講到汐止所的業務 小弟就氣 同學去哪買車 沒有折價 只送一堆沒用的東西

只能講騙不懂得人會拉 有一天終究要還的
挖洞給你跳 ˋˇˊ
怪誰呢?怪誰呢?怪誰呢?怪誰呢?就怪你太傻太天真吧~
發現很多買車糾紛在於＂菜單＂上面。

以前買車，甚至買房或者買什麼東西都一樣，死凹硬凹的一定要些什麼東西才爽。其實那些很多都不值多少錢的，甚至為了凹那些送的東西得忍受次級品... 貴的？想想，羊毛不出在羊身上嗎？

後來漸漸的改變了消費習慣，比如車子我就買標配，也不需要你松什麼東西。其他東西也懶得"凹"了。有送、要送？價格直接優惠就行了。大家價格談好，合同簽好，按照白紙黑字來執行，也不會有其他什麼紛爭，比如說要送沒送或者規格不對、次級品等等。真有需要的不如自己加配，還可以安裝符合自己需要的而不是為了別人送而忍受或許可能不滿意的配件。

我想這樣紛爭應該會降低很多，建議大家可以试试看。

另外，每个人都想要买到比别人更便宜但服务更好的东西，可能吗？？？除非你是高官权贵...
你確定他只賺樓主一套空力套件的錢嗎????

你自己看一下36樓,樓主回的那篇...

你覺得樓主是一毛都不讓人家賺??

看你後面回的那段話,真的是~!@#$$%

看來如果你是業務

誰被你接到case誰就倒楣了



純路過~~~
你剛好碰到爛業代..我介紹我的業代給你好了.我不知道可以多要什麼...結果.全都送給我..
我12月剛買的車...我也是從toyota跳過來買的.爛業代..toyot我也碰過..啥都沒送..
貼隔熱紙還要貼3000.............==
經典回顧
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=276&t=2522006&p=1
我乃凡人，若看凡人不順眼，請自行忽略
個人認為 gn847077 最中肯

買車是高興的事

氣壞身體.多滑不來呀.
樓主一定是沒錄音呀

要是有錄音就好了

以後跟業務聯絡真的要隨時錄音了......
朋友近期也買了一台TEANA，陪著他去了趟交車中心，看到其它進口車也放著養灰塵，交車前才洗車打臘，打的臘還真的超不專業，交來的車全是太陽紋…唉，這種服務品質能賣下去也真不簡單…業務也發生同樣的事，嘴巴答應的配備，交車後才拿型錄揮說這不是標準配備…ooxx，之後確切認定了nissan在我心中的地位，也不會想去當冤家~
目前只有單方說法

觀望一下

他如果真敢告你就代表他有勝算
恭喜你看清楚這個世界的真面貌
別再天真的相信口頭答應這種事情了
很多夫妻當初結婚的時候也是口口聲聲的誓言
結果呢??
更何況對方還不是你的誰
醒醒吧

歡迎來到真世界
訂單上面沒寫就算了  你可以不交車阿~~~其實也不用對裕隆死心!!!今天就算是其他車廠也是一樣.....!!!
我在電信公司上班常常遇到有客人跟我說你們都在騙錢....今天同樣情況換到另外一間公司也是一樣阿!!!
真是沒品德的業務 

白紙黑字寫清楚 真的比較沒紛爭 

吃虧就是佔便宜 要學會保護自己
換車，你一定對nissan不是很滿意，才會執著在這些配件上，留下這一台車，應該不會開心

我自己剛交車，很多口頭的東西沒列入簽約單中，都沒拿到，我只好認了，趕快有一台車可以使用才是我要的
沒辦法
有些人就是喜歡當XX
雖然說花錢的未必是老大，但是要花自已辛苦賺的血汗錢還要被業代罵幹X娘，這口氣我想只要是個大男人也忍不下去吧...撩落去吧，還客氣什麼
我兒子是99年出生的小老虎，很兇喔，而我是很利害的訓獸師!!
上述(1)和(2)實在是看不懂樓主要表達的意思是什麼耶？你要加裝活動的空力套件特價品是一萬元，與業代說什麼從別人定單動手腳，有啥關聯啊？

此外，當初若是業代承諾說要給什麼東西、卻沒寫在訂單上，只能說樓主你太天真了！

不過，我支持雙方互相提告；理由：
(1)樓主沒證據說業代承諾要給什麼配件，我想看你是否告得贏？如果告贏了，也請幫忙發表開箱文，教大家如何對付不實的商人(泛指任何交易時的不實商人喔)！
(2)業代出言三字經，很不應該！這點也必須還給樓主公道！
(3)事情鬧大一點吧！或許樓主損失一點配件沒拿到、但車商的商譽損失肯定會更大，消費者一定會被嚇跑的！
買賣契約還是白紙黑字比較好,不管業務是認識的或是介紹的或是親朋好友都一樣,人都是自私的,當跟利益有衝突的時候,總是會選擇對自己有利的,所以買賣契約就是清清楚楚的寫清楚,對彼此也比較有保障!
前天才牽到我的旗鑑MA5(定價99.8w), 講到白紙黑字,除了要寫清楚,業代真的很重要!!!

我也是配件寫清楚,重點是我下訂時忘了二項之前談好的草稿單內容

(原廠御守套件一件+行車紀錄器共約6500),

二天後看到草稿單才想起來並致電業務,她除了答應幫忙裝,還說他也忘了這件事,直道歉!

我買的價格是有作過功課,應該是折到底了(神單除外)..但她也還是答應...所以我的訂單到最後牽車時

都沒用到..而是用草稿單!!相對的我也回贈小禮物感謝她,業績長紅不是沒道理...參考!
當有人存心要坑你的時候,用的招數一定是高招不容易識破,再怎麼親的人再怎信任的人都有可能坑你.
所以有幾位大大批評樓主傻或笨啦!請問這幾位大大打出娘胎以來沒被騙過沒上過當?事後孔明人人會當.
我支時樓主收集齊全各項據,循各種管道如提告,投訴媒體,消保官申訴,要回公道.畢竟你的慘痛遭遇是我們寶貴的經驗.
好可怕，以後看車，訂車，交車

我看都必須全程錄音了....
沒有白紙黑字
說什麼都是白費
業代也可以說是您硬凹
然後他不爽
對吧
當然情緒失控本來就不對
這是當然的
這是業代素質的不夠
不過
沒有白紙黑字
也是買車的經驗不夠
用說的
給多少東西都可以
根據樓主的內容，我想兩造剛開始都是「好」的開始，業代可能覺得好說話，樓主這兒可能想說，都已經和家兄認識十多年了，給他作作業績，應該會好好照顧一下吧，但如果能一開始就把令兄帶來，或許業代就不致於敢欺生欺幼，直接問候令堂吧？
告哪條?
購買車輛依定要在企約書上確實寫上贈送之物品,不然會有許多爭議,奉勸大大把車退了,不要買車買到了一肚子氣,實在不划算
公佈業代姓名跟營業處!!!!+1
讓大家知道是那個惡劣的業代
比我之前遇到的T牌業代還要濫...
當年他也只敢偷我前檔格熱紙M70換不知名的隔熱紙...還說他虧錢...(我馬上退單)
有阿 我就是
告他侮辱罪

下次買車要白紙黑字，切記！

便宜絕對沒好貨，切記 ！
版主有寫，在汐止
還有—家M牌的，業務會把人趕，出去，才是可怕。
公布是哪一個營業所，哪一位業代吧！若有照片也順便PO出來讓鄉民們評鑑一下！
如果那個業代是在大庭廣眾之下罵你的
這樣就構成公然侮辱罪
但要告他還得找現場有聽到的證人幫你作證
如果有錄音那更好
但要告他你也得請個律師喔!
您講的話 也是好笑的要命 做任何事情都要黑紙白字 對人不需信任 做人不用信用?樓主的問題 

出在信任業代 黑紙白字是一種保護手法 不代表是必然要的,真正該檢討的應該是信用問題,而非自保手法

如果真的這樣 請問 您跟任何人講話聊天都會錄音存證?別人給你的承諾都該黑紙白字?這樣人生豈非無

趣?
HI~~
有錄音

找蘋果

應該直接上新聞

哈哈
唉~這年頭只能說買東西合約一定要載明，可以白紙黑字就寫上去
通話過程記得要要開錄音，畢竟已經有爭議了....
他罵你的部份很簡單，告他。車的部份退車，錢是辛苦錢不是撿來的，沒理由忍氣吞聲。
要取暖
請先把手邊有的東西和資料都放出來吧!!!
不然這樣 
記者是不會找上門的!!!
加油!!
行有不得者，皆反求諸己。｜弟子規 http://www.bfnn.org/book/books2/1722.htm
現在除了行車紀錄器

大概現在也需要人肉紀錄器

台灣是個證據至上的地方

人的信用毫無價值~
口頭承諾也算沒錯，但是如果樓主拿得出證據(例如錄音..)就不需要在這邊找鄉民主持正義了!

另外，樓上/樓下很多人主張提告的，電話裡口頭問候請問要告哪條?(「公然侮辱」別想了，電話裡不叫「公然」)
如果有充足的證據 就提告 順便問看幹水果日報有沒有興趣  買車都花了幾十萬 還差幾萬的律師費嗎
就算所有你所說的皆屬實

可是有白紙黑字寫說要給你配件嗎?
他罵你幹x娘, 你有錄音到嗎?有證人嗎?

如果都沒有
基本上你根本沒有贏面
想告他也告不成

反倒是他要告你毀謗這件事還會成立
因為他有你的證據


如果只是上來取暖
大家也頂多只能給你安慰

但是你想要板回一城, 基本上沒可能
天下事人人皆可管
這種業代.....怎可能是年度精英!!
尼喪...看人的眼光有問題囉!!答應的配備不給就是無信!!罵客戶就是沒職業道德!!
做生意要講信用!!以後大家別找這位業代吧!!

再者,賣車講好的就是講好,依據契約法,"一方之邀約 他方之承諾 契約之成立",且難不成年度獎金領假的?

為求證據確鑿,多收集點證據吧!!
本人不是沒錢 只是想用最低價去購買產品....

羊毛出在羊身上..任何配件都一定要白紙黑字..不然被洗了就慢慢揮吧..

法律是講證據的..沒有合約內容要打贏真的很難..頂多樓主把業務跟那個營業所

po到網路上讓他無法生存.但車子還是要買><..
今天他會這樣對待樓主也會這樣對待別的客戶...
如果今天樓主放過他 小弟認為他只會覺得好險然後背後繼續幹譙...
做是圓融是一定要的 
但得饒人處且饒人小弟認為並不是絕對的
一位的姑息原諒不見得對當事人是好的...
我覺得這個業代比出去現在還糟糕
出去現在只是為了保護朋友而氣從口出
但這個業代卻是不太誠實 還想動別人訂單的手腳
期待後續...
支持你啦

不去找警察法官取暖 只會上來01取暖

有的人就是合約什麼的都不搞清楚 怪來怪去怪別人啦
免責聲明:說的話都不算喔  啾咪~>_ ^
兩個重點給你

第一問候媽媽的問題，以公司的立場絕對是以個人行為來處理，所以真的要提告也是告業代侮辱，而跟公司無關。

第二白紙黑字寫上去就沒辦法改了，就算有業代的錄音，公司會說那是業代的口頭約定，主要還是以簽約的證據為主，至於偷東西補給你的問題，這就是公司內部的事情了，而且行為尚未發生，就算以前有做過也得查得到才算。

以上兩點來看，退訂是有點難了，但如果要給那個業代一點教訓，就提告吧，如果錄音有決定性證據，官司就容易贏，打贏了乾脆就直接把錄音PO到Youtube上，而且提告重點不在於贏不贏的了，而是爭取和解的機會，甚至是影響公司的名聲，這樣公司也不可能不聞不問，業代大概也只能會家吃自己了。

但車你應該還是得買。
這種欺善怕的人

不給他一點教訓

他永遠會囂張下去
那你敢以你全家的性命發誓
你買東西從不殺價
絕對用最高利潤跟商家購買
被坑殺了一倍的價錢也甘之如飴
你敢嗎？

說那甚麼話阿
就看不慣你們這些人
人家在說東你在跟人家嗆西
出去！現在！週年慶嗎？好像時間點差不多唷～
不過，交易前就要白紙黑字寫清楚，避免不必要的爭議
雖然單方面看到樓主所說的，是指那個業代的問題
但是買車，又不是買菜.....這點樓主該引以為戒！

至於後續處理問題
車廠會很有誠意的處理（跟你接觸的時候）
但是最終有沒有達到你要的........

不過，買個車也可以買得如此狼狽，真是值得大家警惕....

（我還是懷念那個出去！現在！不知回馬廠了嗎？）
我猜你第一次買車 ...親兄弟都要明算帳了 何況不認識的 ...結果你還傻傻的相信? 難道版主也相信 世上有聖誕老公公 給你發禮物 ?  月亮上有嫦娥嗎??

別傻了 學一次乖就好 


至於業代罵人 說真的 這點你就可以提告了 不然呢 還客氣什麼?
既然有錄音存證,那就打電話給水果日報投訴囉!!

順便業代問候樓主母親,樓主也可以直接提告侮辱罪了


Cherish what you have & Love what you love
還是那一句話少數賣車業代所說的話能聽狗屎都能吃!只能怪車主沒有白紙黑字!當作買個經驗
一開始就錯在...口頭承諾....


我去買手機，付了訂金，我連一張贈送的保護貼、贈送的耳機塞這種小東西，都要寫在訂單上面，
金額不寫總total 都列明細。

還有就是即使付了訂金，要取車，也不要急著付款，要檢查過所有東西才把尾款付清，不然就會變成這種情況
這年頭...


相信業代.............



還不如相信共產黨............
業務的好壞真的差異大！


這樣真的心理很幹！

不上道！
寫幹x娘小心會被移文哦
照版規請要把"你"這字補上去
不可以用x代表.
拜託，今天如果換作是你，你會爽嗎  ??
事出必有因
業代要是有賺錢...他絕對不會沒事找事做...
偏偏你就是不給人家賺
當然他這樣也是相當可恥
只能說雙方都有問題的存在

有很多人始終認為業代賺很大
隔行如隔山
現在的業代賠錢跑路的多
有賺錢的少

說真的沒有合約又沒有錄音
只要他耍賴
你是拿他沒輒的
你也傻
部唬弄一次還不懂的自保
若是拿智慧型手機可以將所有通話錄音，上網查一下就好

另外給個版上所有大大建議
買車的買賣合約上可以註明所有業代答應的附贈品，並請蓋(店章) 並非業代簽名即可。(若業代離職，車商可不承認。)
若有先付款(現金)頭期款，必須開立收據並於合約書上寫明，一樣必須蓋(店章)。(過去曾經有業代拿現金跑路，車商不承認的案例。)
不給與合約上寫註明，可另行用白紙黑字寫清，一式兩份，需有購買人、業代、店章三個簽章才可生效。(任一方不承認都是違法行為)
假如你不滿意可以離開台灣從此都不要再回來了
因為台灣不適合你
聽說國外的月亮都比較大比較圓

像你這種只會損人
和完全不認同自己血統和家族的人
我想在台灣也做不出甚麼好事
還是不要再來看台灣的網站
不要在入境台灣了
這麼不好的地方太委屈你了
基本上沒有白紙黑字寫明購買車輛的內容以及零配件
這點您在法律上就輸了，就算是業代在事前講得多好
只要一上檯面，沒有白紙黑字，就是輸
再者，若對方有言語上的污辱的話，請留下證據
例如錄音或者錄影
到時候若真要上法院，可將該證據堤上
如果都沒有，那就只能跟您說
忍忍吧
自我感覺超級良好的標準呆丸郎，好就好，不好就不好，還怕人講？難道不好要講成好的只因為愛呆丸？難怪國民素質越來越低競爭力越來越弱。
我想發言的大大應該跟業代的後援吧!樓主只是詳述過程而已,現在哪個消費者不是希望以最便宜

的價格買到自己所想要的物品,別說你買東西從來不殺價也不比價,都是原價買,
無聊 上來討拍嗎??

既然想要以最便宜的價格買到空力套件

怎麼不會去Survey,自己去裝就好了

還在那邊與人討價還價~~
無聊，買個車有需要這麼痛苦嗎？
這種單方面說法的常常暗留自己不利的部分沒講，又不是小孩子買糖果，沒寫進合約就認了吧，誰叫都出社會了還什麼誤信人言有的沒的。
要有錄音當佐證是很重要的，沒有幾乎公然污辱是不成立的。
自己親身經歷提供當參考～

小弟家住彰化縣員林鎮，家鄉這裡正再實施市地重劃
這邊工程單位也是這樣子，時常的來找麻煩～
嗆東嗆西的還出口成髒的罵我爸五字經～
找來警察大人來主持公道，也是先問說有沒有錄音！
光我爸跟我聽到不成證據，要說圍觀的人幫你出庭作證！
我想大家都會說沒聽到，畢竟世風日下....各位懂的！
小弟就不再多贅.....
就當買個經驗吧！所有談的事物，不管是買屋、買車、買不動產....等等，就算是親人也要黑紙白字的簽合約，且要有親簽及蓋手印。想這種事這種人的通話記錄因該都要錄音，上堤告！另媒體在投訴蘋果、東森等等！既然談的不愉快就請大眾給於公論吧！
這種人因該給大家提示，以免再有下個人受害！
寫了這麼長我看重點只有一個,業代堅持一萬元裝不到空力套件，如果一萬元裝的到他要隨便本人，本人說如果裝的到呢? 你要怎麼樣呢?業代照樣說不可能，一樣隨便我，本人再一次問業代裝的到你要怎麼辦?業代卻幹我娘...
就已經說隨便你了還客氣什麼?你也可以翻她娘牌子,
連問了三次,我也不知道他到底該回答什麼,人被激到了是會口出惡言
"想問大家如果今天業代這樣對你講這些謊言跟污辱你媽的話，你們會
有何感想?該怎麼處理這件事?"


如果在公共場合......就......
幾個問題
1. 文章段落整理一下，比較好看
2. 有些用詞注意一下，例如


業代是罵髒話，不是真的去做某件事，你這樣寫不太好

3. 契約是白紙黑字，口頭承諾如果沒錄音，那也沒什麼證據證明他有說過

4. 鄉民不是Nissan主管，你有問題跟主管反應比較快。
真的很差勁業務，下次買車要仔細找好業務，還有任何條件都要寫清楚。
之前有看到新聞
被對方問候老母沒錄音也能告成
或許實情上妳有道理!

但於現實的理與法上, 以下的內容都證明妳畢竟站不住腳~  沒有白紙黑字更無錄音紀錄...

真要訴諸法理來認定, 恐不一定是真實的是非對錯, 而是現實的證據為何!

若無法還妳所謂公道看來也只是正常, 只能說自己得教訓下次學乖點吧!

至於對品牌感覺不好的話, 以後就賺多點$$換別牌買!!...
建議樓主可以把自己想要NISSAN補償的條件先想清楚

ex:退車,按照原定條件送配件+業代道歉之類的

然後跟對方的主管談,說不按照你的條件你就爆料X週刊+提告

給對方最後一個機會,因為畢竟樓主只是想要得到你應得的

假如真的走法律途徑也是勞民傷財
水啦!!

給你一個讚!!

有需要因為一個人的行為,就認定所有人都是如此!!
挺你，拒絕N牌的汽車。
請問我何謂自我感覺良好
我有說我們台灣人多好多好嗎？

你不是台灣人嗎？
我把甚麼不好的講成好的了？請指證

我不爽那個ABC一竿子打翻一條船的人
他可以就事論事
我沒意見

他幹嘛要扯到台灣人怎樣怎樣
又不是所有台灣人都跟樓主所說的業代一樣

就是有你們這種自命清高偽善的人
講的一副自己也是ABC一樣
台灣國民的素質會因為你而競爭力越來越強嗎？

搞清楚再炮麻．．．．
我覺得如果要告
缺配件這點應該是沒辦法了
如果有錄音證據不如以毀謗去攻
攻到後的賠償金額在把那些配件金額算一算加進去
事後在自己去購買這樣不知道會不會比較有勝訴的可能...

看來以後買賣大型的東西都來錄個音好了~~~
非常讚同大大的說法
有時01會褊坦某人
而且無原刪文
本人有篇文章只是勸人以和為貴
就被刪了
最後還是勸板大
有時會兩敗俱傷
如昧是我也會吞不下這口氣，
吵又吵不贏人
最多只能讓業代走路，那又怎麼呢?
有時真會被這種人氣死，
業代不能代表整個公司，主任也向你道歉了。
也該消消氣了
不值得為某些人讓整個過年都不爽吧。
請板大三思。
這編文章我想很快又要被刪了。
我還是潛水好了。
每次留這種言都要擔心被刪。
和業代、仲介打交道
請相信書面、白紙黑字 
如果設備、情況允許的話就全程錄音 
以確保整個過程的真實性

之前買車 也遇到交車日業代交不出契約上明定的車色
主管還協調說是否願意改以特仕車交付 
而且因為車廠知道我的職業 
所以簽約之前業代也一直表示絕對不會欺騙法律工作者
結果最後還是退訂換另一家車廠

以自身經驗建議 不一定凡事都要走法律途徑 
但事先做好預防措施還是必要的
這件是搞成這樣怎麼沒看你哥出面處理?
介紹人應該也要負一些責任吧?

我還是認為業務就是認識的才要坑 越熟坑越大
沒白紙黑字是比較吃虧些，如果有錄音那就提告吧，讓司法裁決，新聞小菜順便上一份
小弟第一次買新車，不管是對也好是錯也好，大家都可以
一起討論研究批評指教，不要太介意，小弟也想多聽意見
但是不要傷和氣了

小弟PO上原本想要的清單，然後再承上我所購買得到的單

2013年式 Grand Livina 1.8L B規 黑色，全新未領牌車 (2012年已沒有囉)
1.隔熱紙 全車3M 8803 & 前擋 丹龍 CL35
2.原廠防水腳踏墊(全車1、2、3排+3排椅背&行李箱)
3.防盜器+ DIU 橋接整合器(正原廠)
4.I-kEY 2支+一般鑰匙 1支 
5.原廠國際牌影音系統四合一
6.原廠空力套件
7.原廠長短天線各X1
8.原廠廣角鏡   
9.原廠後行李箱防刮飾板 後保防刮板
10.迎賓踏板LED迎賓踏板 
11.後行李箱防水托盤       
12.電動晶鑽LED後視鏡-正原廠(一體式,非貼蓋)
13.引擎室拉桿-正原廠 
14.力巨人隱藏式排擋鎖 
15.行李廂置物網 
16.原廠短毛避光墊(黑)
17.全車原廠晴雨窗  
18.後保桿加內鐵及潰縮腳 
19.HUD抬頭顯示器(含倒車距離顯示功能)-原配
*牌照稅+燃料費 
*行車紀錄器(紅外線) 
*強制險+第三責任險 
*第一產物丙式全險+五年竊盜險
*E-TAG&400元儲值 
*6615延保專案
*全車出廠小美容 (原配)
*1000、5000公里保養 (免工資,現場購料) 
*基本工具組 (工具 備胎 千斤頂 救車線 打氣機 三角架)
*50萬50期

辦到好68.5萬

是參考  愛犬小舖 的菜單(在這要好好謝謝他了!!!

以上轉載至LIVINA討論區的菜單分享

小弟實際拿到的內容
LIVINA 1.8 2012年12月出廠，2013年款式配備內容如下
全車隔熱紙
全車晴雨窗
全車原廠防水腳踏墊
原廠方向盤鎖
LED迎賓踏板
丙險
不含所有領牌稅金動保規費
67萬

小弟從一開始就想購買清單上所有東西，但是價格大家不同
不是人人都做的到，但是也是希望如清單上購買，金額方面
也說貴沒關係，70 71 72萬都沒差，我一樣要買就對了，業
代看了以後只說好像有點硬，但是自己人跟我哥這麼久朋友
了，他賠錢也要賣給我，後來就開始看他寫訂購單了，當下
發現他車價寫73.8萬我就覺得怪怪了，馬上問為什麼是73.8
不是68.8嗎?他說這是草稿，晚點來我家收錢的時候會再寫張
正確的，後來就繼續等，他說不然叫我們證件先給他，讓他
處理就好，叫我先回家準備其他要的資料跟訂金，晚點來的
時候要我確認訂單簽名跟拿訂金跟資料就可以等待交車了，
事後他來到我家以後他覺得有些沒辦法會差太多，所以再問
我要不要改一下，我說貴我也買啊，你能便宜多少沒差，算
看總共多少我照單全收，後來業代說都自己人不可以讓我哥
丟臉，介紹一個賣貴的朋友，一定要優惠給我，所以他堅持
67萬，但是有些部份是2013年款式本來就有的，有的就不用
寫，其他的他能給的或是有辦法給更好的他一定都會給，要
我清單再給他看看，所以就給他看了，他說防盜器本來就有
那個不用寫，後面除了空力套件以外，其他其實也沒多少，
就說其他都給，排檔鎖跟行車記錄器這兩個他自己說，排檔
鎖要破壞車身，不建議，但是我買新車也怕被偷啊，堅持要
他說不然送我一個更好的方向盤鎖，那個簡單又不用破壞車
身，行車記錄器跟我說有全險其實不用，但是我怕麻煩，還
是裝一個好，這樣發生事情就不用囉唆了，順便問他你們原
廠的記錄器是哪種?好不好用有型號嗎?他說原廠的很爛，他
外面自己出錢買一個更好的給我，比原廠的還要好，雖然說
到這樣，但是我覺得不是我買車，是業代指定我花多少錢買
什麼樣配備的車... 當下就不太想買了，理由一堆，我都說貴
我也要買了，他囉唆一堆是怎樣，感覺不是很好，當時開始
說車要買我老婆名子，所以訂單上都用我老婆資料全寫，我
跟我老婆說出難題去讓他不賣，因為東西被他刪減一堆，加
上內容都沒寫，我老婆直接問他說你都沒寫，不太好吧，業
代又解釋了刪減過後的內容其實要多寫的也沒幾個，承諾保
證一定給，不可能騙人，再說跟我哥認識這麼久，要是騙我
那怎麼面對我哥跟我哥交代，我老婆聽了以後就簽了，說他
說的也沒錯，要是有缺就叫我哥去處理，看他敢不敢說謊不
認帳。

因為訂單開始到結束都沒錄音，說真的也沒辦法證明什麼
但是他騙一次就有第二次，所以開始偷偷錄音，給我錄到
他說叫我去叫我家樓下鄰居跟他買，他在偷偷訂幾個配件
不給他要給我，這樣我也不用花錢，他也沒欠我，這都有
錄音存證

此業代處理事情實在是太誇張，不是我要刺激他，是多次
談話每次都說謊，為了要抓證據才這樣做

如果賣車都沒賺，那他幹嘛要繼續賣，沒半個業代敢開口
說他賺很大，也沒逼他賠錢賣，但是搞到這樣，連打0800
都被警告，叫我別在打去亂

消費者連打電話的權利都沒有嗎？
官方的活動沒權利參加購買嗎?
今天沒有活動的話你說兩萬我可以接受，但是你隱瞞活動
的事實加上自己開口說出一萬元是NISSAN中古車上拆下
來賣的話，這就是服務，不願替我詢問，就自己在那亂講
所長更說我這樣亂講有打擊損害到NISSAN名譽，可以對我
提告，話不是我講的，是業代講的我有錄音啊，請最高主管
也請不到，服務態度上沒完全了解就說他們也可以告，這
就是我花錢要被罵還要被告的悲哀
回他：

ξ( ✿＞◡❛)▄︻▇▇〓
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=397&t=3076386&p=1
沒讓這個業代上新聞真的就太說不過去了，
他都這麼露骨地表達出他的用意了
買車不管如何多好
白紙黑字牠賴不掉啊
我只感覺你非常不甘心 想去跟他灰

講實在這樣損失學個教訓不算太貴

不過一開始你就不爽了 要裝空力套件還找他??

電話中還錄音?? 該不會想套他話吧?

建議你就算了吧 學個教訓

幫你查了 不用謝

阿呆打電話罵阿炮，因非屬「公然」，所以不成罪，若阿呆「以加害生命、身體、自由、名譽、財產之事，恐嚇他人致生危害於安全者。」此則觸犯刑法之恐嚇罪。單純電話罵人並不成罪，除非加以恐嚇或有猥褻言語才會另犯他罪。
不是要站在業代那邊，既然你當時沒堅持要寫在合約上面，說真的我們也不知道你講的是真的還是假的，所以就會變成各說各話，你沒辦法堅持自己底線，要嘛不買，要不然是你自己吃虧!
要不把錄音貼上來呀(01有沒有這功能?)! 不過不可以剪接喔...
你不告他的話，之後還會很多人被他罵幹X娘喔
感謝各位看官的意見，不管是嘲笑還是鼓勵都好，小弟沒求大家
一定要幫我讓我贏，就單純的想了解發生在你們身上，你們會如
何處理，當然我也不一定要照做，還是很感謝大家的批評指教

訂單部份我沒貪小便宜，這點我要釐清，我說再貴也沒關係，沒
要他做到賠錢，沒寫上的內容我疏失該死，我會記取教訓

至於NISSAN方面他們出來說我影響公司名譽部份，這部份業代
自己說低價是從中古車上拆下來整理過後再變賣，不是我講的
是業代自己講的，還有要做假訂單的事情，也都有錄音

業代電話裡辱駡我媽還有叫我不要買的事，這個比較無法接受
可能有人認為我自己找業代麻煩，但主管說跟誰買就請他處理
因業代本來就在騙了，所以我錄音看會不會繼續騙，蒐証而已
被人罵還要被人告，是這樣做生意的喔？
2007年我買了一台TIIDA

一樣白紙黑字寫清楚我要原廠的某配備

但交車時卻給我副廠的

我去要卻也是一堆理由,這讓我很火大

後來我0800打下去,弄爆那個業代

所長乖乖來我家,請我去安裝

只能說,日產的業代百百款,這種的不是沒有,所以保護自己很重要
有錄音? 有證人? 沒有的話 一切免談...省點力氣吧
寄存證信函去給他
保留法律追訴權
換個角度想, 人家也要賺錢養家, 不一定上有老母, 下有妻兒, 該賺就讓人家賺!!  冤冤相報何時休
台灣業代真的要加油，明知客戶想以低價購車，就自行評估是否可接

賺不到錢不要接就好了，只有無良業代就會耍小手段接單

這個案例根本是業代自身的問題，搞到客戶不爽你也不爽

今天有生意上門就是個機運，但不一定會成交，買賣就是如此阿!!何必耍手段?

今天客戶的單無法承接，想必其他業代也有類似的情形

予以拒絕就好，等客戶去別家比較之後，再打通電話過去詢問

若還有服務的機會，客戶一定會將砍價空間縮小，若是賠錢生意別人接走那就算了

還牽扯到後續服務的問題，業代接單後無論賺多賺少就應該給予對等的服務

小弟工作也會遇到客戶殺價的問題，但是本人堅持服務不打折

既然接單就算價格不滿意，但忍一忍硬著頭皮做到最好

記得有位客戶跟我殺到7折，後續她介紹的客戶陸續開枝散葉

如果是老手業代更不能出現這種情況，既然是老手，想必業績有一定水準

搞這種手段真的很令人不恥，人心隔肚皮，現在科技也發達，買車買房記得錄音!!
同意+1

購車

購屋

還有~~要上01爬文,無聊來01,不來01就無知了....
美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
我哥自己都叫我告下去了，十幾年如果就這麼點價值
那什麼都不用講了，事情開始到結束什麼問題都跟我
哥說，用2000元機油就說解決了.... 

錄音部份本人不太敢直接公開，PO上UTO怕太招搖，
所以... 再研究看看如何不違規又可眾所皆知吧
本來有考慮買跟樓主一樣的車,
也試乘了,菜單也談了,
只差家人同意~~~~
看到樓主這篇,我想~~~~
我可以不用再看這家的車了~~~
雖然不同地區的營業所的業務,
但是怎麼感覺行事風格有點像樓主所形容~~~
又多一個品牌被我畫x了......XD
Beast
慎選業代才是王道阿,可以多爬爬文請網友介紹好業代會比較好,像我的業代我也沒白紙黑字,我要的配備一樣也不缺給我
為什麼樓主不找你哥哥出面，業代不是跟你哥認識十幾年?
先上新聞，錄音檔給新聞，然後提告，三字經就可，先告死業代，車廠要告你什麼，他告你，你可反告他毀謗
雖然說有的業代買車前跟你很好其實都是裝的
目的也是要賺你錢 
我覺得買車白紙黑字寫清楚 交車在對單一次
業代也是領薪水跟獎金 所以再怎麼砍價錢也只是砍到獎金部分 薪水都沒砍到
所以買車不用感情用事 努力砍價跟凹配備吧
小弟從Honda買到奧迪，比價時間從未低於3個月，敲定後叫業務畫押，貨比三家不吃虧，交過手才能成朋友，「花錢時」永遠記得你才是老大，被幹是爛業務的天職，接洽時記得買品質跟服務還有花錢的代價，別跟髒東西過不去，那種業務自然法則會收拾他，要過年了，心情開心點，祝大家新年快樂^^y
我也覺得能退就退,
他能偷別人的東西給你,
就能衝康你的車
你說的話更好笑跟樓主一樣天真!!這是殘酷的社會!!本來就是跟月雙方意願訂下合約書!白紙黑字照者履行!!
假如今天消費者都不照合約走交車完才在那說你不是有答應給我????那誰敢來當業代??誰敢賣東西??
合約書訂出來就是在保護雙方的!!這是必要的!!
業代說得話聽聽就好!!白紙黑字最重要!!
又一個被媒體教壞的......
加油!
要我那麼直接公開，萬一被提告有人要負責替我請律師嗎?
說過了本文主旨，要處理事情總要了解經過，只是敘述出來
信不信是各人問題，我也沒求誰幫我，就想問人家問候你媽
你會怎麼樣而已

我沒說我買貴，我也沒有不給他賺，還給他多騙到一個鄰居
我哪邊坑業代了呢?

要聽證據的請直接安排時間地點，我親自拜訪承上，或是誰
想聽直接公開電話給我，我打過去放給他聽

太直接公開是很不對的行為，當初再NISSAN客服版，我沒全
公開，只打了汐止營業所精英業代XX輝，客服看到嚴重馬上
聯絡該所主管，業代就打來理論了，開頭沒錄到，後面有錄到
罵人的部份，沒錄到的部份說了誰要信，打來說我背後投訴他
說我毀謗他怎樣的，馬上找我約人，看要找哪個道上的要台北
桃園還是基隆都來，這誰要信

所長於晚間打來就先說我那行為已經打擊到他家業代，說有請
律師處理了，說我毀損名譽名聲

不管是真的告的成還是沒有用的警告，所長說要跟我處理這事
叫我先刪除文章，他就請律師不要告

很想知道他長怎樣是不是，去營業所找精英業代跟主任，你就
知道他長怎樣了

不要再跟我說沒憑沒據的話，你是律師你在要求我拿證據，不
然目前還是不要太大意行事

今天中午有再次0800給客服，請0800幫我連聯繫NISSAN的法
律顧問，我想先告知他如果這件事NISSAN無法給個合理交代的
話，那我就要把手上的錄音存證交由消基會跟報社去公開處理
要是影響到NISSAN以後的業績，不關我的事，那是業代說的
既然不相信就公開，公開以後不要再跟我說我毀壞公司名譽什麼
的，要釐清責任關係以後再進行下一步，如果NISSAN律師釐清
我公開跟公司名譽受損之事與本人無關，那大家就等著看新聞就好

接著所長有回電，說有看到我的發問，所長說NISSAN那邊也不會
退車，除非真的很直接影響才有機會，還是勸我以合為貴，如果
要直接跟NISSAN的律師談，可能要聯絡看看，不一定約的到，建
議我先找第三方公證處理看看再說，我說如果繼續拖延下去，那
錄音公開以後你們NISSAN生意不好不關我的事，畢竟這是業代
自己講出NISSAN背後有著這一幕的話，不是我亂講的，不要說我
害NISSAN公司怎樣怎樣的

今天處理大概是這樣，等所長回覆了
NISSAN 車廠 主任和所長，他們這個年似乎過的很安心嘛！

 今天也沒有後續和樓主接洽事宜...？ 

 罵人的所謂菁英業務還是隱身在公司律師後面比較好。

 他們代表的是整個 NISSAN 品牌耶！ 

 還是嫌沒上電視媒體不痛不癢，

 大概公司公關認為不用危機管理，吃定樓主一直未拿出來的證據，

 但時間一拉長...NISSAN這品牌也只會帶來負面印象啊！
看車買車到現在，第一次看到有人買車買到被業代罵幹X娘，這也是一絕。
字一大堆懶得看
不要每個人都把這當 出氣筒  許願池
懂?
都幾歲了自己還不能決定
同意

他都幹X娘了~~還跟他客氣蛇麼

我娘也不見得願意
有證據就告阿,還情面勒!會不會太矯情過頭了

還有阿!台灣NISSA?的東西不要買
法院的是講證據的~~~~~
沒有證據你告得贏?? 
不是我袒護那位業務
而是你自己太粗心大意了
誠實的公布是哪一個營業所，到底是哪一位業代吧！
都你在講，到底事實是怎樣!公布錄音也可以呀!
還是您怕事實不是如此會被告!
如果業務態度是這樣的告下去...不用客氣....這叫為民除害...
2月18日，已經聯絡消基會，但是消基會無法處理，說辱駡一事

只能尋求法律程序，不算消費糾紛

另外也尋找了1950，接著就等消息回覆了
沒有零利率.利息還要4萬多.這新車的利率還真高,這還叫好朋友??我個人覺得這買法跟一次付清要得到的價差應該要一樣因為利息你自己付了.那至少該給你約5萬的價差或配備.一般國產車都有推零利率的時後.舉例..如T牌至少零利率車價還可折2~3萬.真不解N牌賣的那麼差.車價竟然更硬..
他可能是被客戶遺忘的業代想衝業積
今天想去展間下訂BT給那位客氣的業代新春紅盤
可能是BT賣太好
沒想到他們休息到初三
只好隔窗看看BT的身影回家了
在去的途中經過某牌展間沒人
又剛好看到業代正低頭專心發呆
可能是在打卡
有問候媽媽,有錄音可叫法官問候他.....
總價67萬，頭款7萬，60萬50期，每月12981
不是連利息67萬..... 
再次強調，沒殺價，就以清單上價錢更貴我也買
更不知道一個實際沒有的防盜器，業代硬說有，
發現沒有的時候，業代說我不會用，請他測試的
時候，卻不行，請技師下來看以後，技師說根本
沒有防盜器，然後業代說要防盜器要2500元.... 
這不是騙人嗎?賣車是他的工作，對車子了解也是
他該有的責任，今天跟你說防盜器是2013年款式
隨車就配有的，這點應該沒辦法註明吧，如果不是
隨車配有的當然就要註明，那這樣不就是欺騙你趕
快買，後面再說沒有要你加錢，這樣還可以說沒
白紙黑字證明，我有問過主管，到底2013年有哪些
改款，主管們也不太清楚，說就是DM上說的，那
DM上有8合一安心提醒系統，我的沒有，這不也是
欺騙，半套的2013款
你是有貸款的狀態.零利率本來就是業代貼息.車價減1萬8算還送小東西.合一合約折2萬初頭再加分期貼息也要2萬吧.共約折4萬初,還送丙式保險也要1萬多吧.這看起來還可以阿...其它就自己貼錢買就好啦.不要殺到骨這樣他才有空間把你要的東西便宜賣給你..
這個經驗告訴我們...
買車時,除了要白紙黑字寫清楚外
最好還要錄音存證!
免得出問題時,不但求償無門
可能還得活在被告的恐懼之中

買車原本是件很好的事
你賣車!我買車!大家開心就好
但是當有人不守規矩時
再美好的事,也會變的很醜陋
我個人的一些感想 給樓主及網友們參考(不贊同沒關係~)

1.買賣交易 價值高低--要先衡量一下
例如買日常用品 有時候會比價 有時候則為了便利
不一定都需要買最便宜或是品質最好的
不一定
量販店的比較便宜 但是超商離家近比較方便
量販店的是大眾品質 精品店就質感不同(知名品牌)

這是說:買一個商品 要考量價格 品牌 質感 還有購買的實用性 便利性等等
當然 有時候會有個人的偏好

2.花100元 也許無所謂 不計較 花幾十萬元買一個商品就會仔細評估
這是因為每個人看待金錢價值觀的不同
同時 對於不是很有錢的人而言(以一般人普遍薪資或是基本工資來對照)
要花幾十萬元買一個商品
的確是希望能[有價值][有保障]---花得很值得!~~~
我也是如此

所以 花較高的錢去買車  當然是希望:合理的價錢+應有的品質

3.買賣誠信問題
的確 買賣要誠實 不能欺騙
有任何一方去進行欺騙----除了不道德 還涉及毀諾 甚至詐欺等等
不過
不同的買賣交易 有特殊的傳統文化及行業的潛規則存在
所以 不能一概而論
例如:去超商買一瓶礦泉水 標價16元 到櫃台結帳就是付16元
又到大賣場買3罐一起裝的特惠價 也許總價只有36元 換算1瓶是12元

對於某些行業而言 則不是如此
達成業績有績效獎金
每成交一筆 有固定獎金或分紅等等
或是其他服務 有佣金等等
金融業 保險業 汽車業 房屋仲介業-----都有自己的傳統文化及潛規則存在
與一般的零售買賣業就有不同
如果凡事都用同樣的標準去看 會有落差

4.交易糾紛處理
法律規定不是完美的 也不是完整的
法律規定 只是一種社會交易秩序的基礎規範
無法涵蓋所有情況
當事人間有糾紛 也不一定要上法院去解決---那是一種選擇的方式而已
當事人間有意見紛歧 甚至認為一方違約
可以先溝通 尋求共識或是替代方案
無法尋求共識 可以找公正的第三方協助處理 例如消保官或是調解委員會
當然 也可以向總公司或是雙方的直屬主管反映 召開協調會等等
真的還無法和解 那就上法院去討公道 讓法官去裁判

上法院 當然是講求證據主義
誰提出有力的證據
法官就會判誰勝訴
無法證明[發生過的事實]或是無從去判斷---就容易敗訴
當然 勝訴或敗訴 只是代表一種裁判結果
也不一定就能還原真相
也不一定就能獲得正義 或是得到補償
勝訴的一方 不一定就是全說真話
敗訴的一方 不一定就沒有受到委屈

5.整理網友提供的一些建議及我的一些感想:
買賣契約 要白紙黑字將所有承諾事項一一寫清楚

買賣契約之前 先做好功課 多看多比較 找尋他人的使用心得等等

一手交錢 一手交物  一定要再將物品查看一次 避免日後各說各話

簽契約時說好是如此如此  但是到了付款取物時 發現:有變動(顏色/規格/數量/品質/配件/保固條件等等)該怎麼辦---要再確認一次 然後註明在契約或保固書的後面 雙方一定要簽名蓋章 要押日期時間
留下書面的證據

如果是有業務員或是店員的填寫契約單或是申請書 購買單等等
記得:
一定要蓋店章或是公司章  代表:公司的承諾責任及保固責任
要注意一些排除條款(或免責條款或是不保固的情形!~~)
要注意何種情形是違約 要不要負擔違約金?
要注意如果契約是兩頁以上 要蓋騎縫章或印章 避免被私下抽換
要注意契約有塗改或加註事項 一定要在旁邊蓋更正章或是簽名
契約至少一式兩份 內容要完全一樣 包括有更正有加註有簽名蓋章的地方都要一樣
重要的買賣契約 建議找專家或是有經驗的人陪同簽約
或是將內容先請教律師 會計師的意見
都仔細看過之後
最後在約時間去簽約
特殊情形或鉅額交易 必要時要錄影錄音存證
我喜歡看別人的經驗談。  ^^
如果每個人去買車都嗆如果1萬裝得到你要怎樣，人家回那隨便你，
再嗆如果1萬裝得到你要怎樣？仍回答那隨便你，
還要再嗆如果1萬裝得到你要怎樣，被罵的機會確實很高，
很明顯你是要逼對方出手，就跟中國用射控雷達鎖定日艦一樣，十足是挑釁行為
直接公布業代姓名吧!!

別讓別人再度受害
2月22日

下午三點接到七合不知道什麼來頭的先生來電，通知有看到
客服中心回覆跟消費者保護處的申訴案件通知，說要安排時
間，不過聽那位先生講的好像我硬凹配件，配件已經不重要
了，是被罵了之後的心情，就算開除業代也沒辦法彌補什麼
，服務先生說一切都給消保官處理

感覺業代背後也不知道又說了什麼，而且也感覺不到什麼誠
意，一樣是叫我不要想那麼多，買車要開心，不相信有誰可
以被罵還開心的，要是什麼事都可以這樣，那也不用有警察
或法律了

繼續等待安排調解
得饒人處且饒人，我感覺車商已經很有誠意要處理了，對方應該也感覺在讓原服務處跟您處理，您一定會很強硬，才會換個服務處去處理，而且事實上，當初並沒有白紙黑字寫明白不是嗎??? 如果這樣還願意補齊配備給您，建議您就接受吧，把這事快快結束，別把自己關在裡面。

話說若是我決意要退車的話，發生事情的時候，車子會直接開到他們廠內，不再使用(但這樣都不一定退的成)，更何況您都開了一陣子了，邊談邊使用該車，反過來您是車商的話，會讓人退車嗎???
車子本身又沒啥問題 就算退車大大還次是得再經歷一次購車程序跟等待
我覺得大大介意的應該是人而不是車子本身吧
如果大大退車後打算買同一款車 還不如不退車要求車廠補齊配件
並要求因言語污辱要求額外賠償(保養多次免費 續保免費或其他額外配件之類)

就我認知退車對車廠來說應該是不太可能啦.........
我是覺得各退一步
把車上的配件補齊就好

至於業代罵髒話的事情
就看公司要如何處置而已
2月21日

政府消費者保護處還沒有消息，繼續等候，另外也請求nissan
新莊所長，早上11點多利用官方與我聯絡的寄信方式寄了信，
下午1點40分就接到信莊所長來電，所長大概看了本人的紀錄
經過，先告知不想給汐止服務的話，隨時歡迎前往新莊做各項
服務，後來馬上前往新莊，本人約3點，但是原廠導航亂帶，
帶到三重市區內，所以慢了快十分鐘，到地點以後三位服務員
馬上前來告知身份，原來是所長跟兩位業代正在等候迎接本人
這服務開頭就非常滿意，雖然沒做到本人生意，但是服務精神
非常好，介紹完身份以後馬上詢問本人車子里程數，已經1400
多了，問有沒有保養過，當然沒有因為事情複雜所以...... 也詢問
看看要不要順便做保養，因為業代說過前兩次免工，而且要贈送
6000元機油，但是都沒拿到，所以還是要請汐止那邊負責，接
著就進去裡面研究事情跟問題了，所長大概了解後一樣建議要快
找消費官處理，因為事情過了也快兩個月了，不可以繼續拖延，
不然會越來越難處理，建議本人回程路上直接去市公所調解會登記
大概談談以後就回程了，有問題所長24小時接線服務

非常滿意所長的服務，沒找新莊買實在後悔，本人發問的問題
所長馬上拿智慧手機找相關資料，解釋究竟為何!這點跟汐止的
服務上差之千里!!不會強詞奪理更不會捏造是非，這買貴也甘願

快到家的路上一通nissan客戶調查中心主管的來電，提到本人的
事情，說nissan非常有誠意要處理事情，希望本人退一步給個機
會，說著說著也發現內部其實也沒交代清楚到底是怎麼回事，就
更深入了解從頭到尾的經過，主管也說業代也已經違反nissan的
規定，沒有達到規定的服務規則，也說該把業代抓去測謊，到後
來說看有什麼方法可以彌補本人，但是本人說除了退車別無他法
畢竟錢花了還要被罵，換成是他他接受嗎?主管也沒表示，但是
還是想再一次溝通研究彌補事項，問了當時說的配件部份欠缺什
麼，後來說會跟七合的所長溝通看看，是不是能補上欠缺的配件
做為補償，說明天下班之前一定會請所長回報消息，也請不要繼
續發放負面消息

進度大概到此，敢問各位要如何呢?如果真的會補上缺件，要接受
還是繼續要求退車呢?
好想看新聞喔,樓主加油爭取自己的權益
樓主加油阿!

沒有白底黑字
消基會想幫也無從下手

前幾天晚上又經過某牌展間
不知道是不是過年被排留守很不爽
發現業代更誇張了
兩腳直接蹺到服務台上玩手機
完全不管經過展間旳人怎麼看怎麼想
那個姿勢真的好帥好酷喔
就差沒嚼口香糖或檳榔
而一個連公司形象都不顧的業代所賣的車
你有信心從他手上接到的會是沒被惡搞過的新車嗎
我說真的 調解沒啥用吧
一般最好找立委跟議員跟蘋果日報最有用
在台灣 消費者真的很可憐
往往都是被欺負的那方
這時候 有立委跳出來
政府高層就會注意 搏版面對經銷商才是最大的傷害
有立委背書 又加蘋果日報贏面才大
3月27日

經過消保官的協商以後沒結果，更看出七合的誠意了，就是在那瞪著人看，我還是笑笑面對

消保官要求七合提出個方案，結果七合那邊說引擎拉桿+防盜器的蜂鳴器，蜂鳴器

而已，不含防盜主機跟橋接器.... 要本人貼5000元!防盜器是業代自己說2013年款式

本來就有的，為什麼沒有的東西卻要另外買?這已經不是協商了，最後無法達成協議

收場，消保官說只能直接提出告訴了，請法院審理。

事情到這已經看出七合的誠意了，更不推薦NISSAN。

走法律路徑囉!
不會，畢竟這也是種證據證明，更有力的舉證之一

除非做的太過火才要使出的非常手段，不然應該也

不會拿出來講，如果是兩人對話中錄音的話不構成

任何侵犯，但是如果在他自己的生活範圍圈內偷錄

就像偷拍那樣就會構成了
有一個小疑問

請問大家買賣時錄音會跟對方或業代告知嗎?

或是私下錄音是否會有侵犯個人隱私法律問題?
當然NISSAN原廠不會有任何意見啦~
因為裕隆日產是負責製造車子的~
與板大發生問題的是經銷商~
並不是裕隆日產這間上市公司!
當然了~
母廠對此事也會表達官方的關切!
但真正要處理的還是LOCAL的經銷商!
不用冀望原廠會給您甚麼!
您面對的是經銷商!
3月1日

接到板橋市政府的來信，關於申訴一案將於3月27日要進行

這幾天也沒接到nissan的任何消息，說的彌補好像也沒結果

那就是nissan打算交給第三方公正評判了。

這樣也好，錄音給消保官聽完以後再看怎麼說吧。
現在詐騙猖獗..不是沒有原因的~誠信呢?
買車真的是什麼東西都一定要寫入合約裡，
這樣往後有什麼問題才有證據。
好複雜喔~
只是買一台車~
有需要用到這樣嗎?
公說公有理~
婆說婆有理~
只有法官說的有道理嗎?
我個人覺得要退車是比較不可能的
雙方還是各退一步會比較好
不然曠日廢時真是划不來的
畢竟換新車是件喜事
不要弄成這樣
若對方有誠意有合理的補償就接受吧
路過幫樓主打個氣
車是無辜的
這年頭好業代難尋
4用10日

蘋果記者來拜訪了，也搜集了相關資料回去彙整，應該過

幾天就有消息了，到今天為止都沒看到NISSAN的誠意，

等記者公開以後再看NISSAN會不會打來吧
樓主加油

但是如果是我的話

我會要求將原本所需的配件補齊

保養或後續服務交給新莊廠處理

車是無辜的

再來就是單告業代最近姐姐的家庭幸福號出了點狀況，需要進廠維修幾天，但一樣是需要車子送小孩去學游泳、直排輪，於是打電話去租車公司詢問。

詢問之下，暑假是旺季，租車的人多，加上預算考量，看來是NEW MARCH最划算。想說只是租臨時的，租小車也沒有關係。

民俗月得要普渡、居家食品也需要補充，這天計畫一起去內湖的COSTCO採購~~~

開車去接另一位媽媽L，她一看到NEW MARCH直呼好可愛，蘋果綠的顏色很特殊~~~這款車真是太討喜了!!!
 
 
早上十點半，滿滿的人潮!!!好多人都不用上班喔!!!


才一下子，整台購物車是滿滿的東西!!!


底下的還放了貓砂跟燕麥片。


但是最有趣的，是這個!!憤怒鳥毯子!!!
紅鳥造型
 

L媽媽在結帳


滿滿的戰利品


是3家採購，所以打了3張，一共花了5811元。


買了那麼多東西……好擔心NEW MARCH裝不下


還先弄個6/4分離一下。


好多東西啊!!吃的，用的通通都有!! 


喔喔~最後要蓋起來的樣子!!!
 

剛剛好!!!其實隔板上還可以放東西耶!!!


打道回府卸貨!!!這回是L媽媽開車，因為她家在巷弄之間，比較熟悉，讓她開回去再換手!!!
 

小巷子的挑戰!!!
 

難不倒NEW  MARCH的，輕鬆穿越。L媽媽說，開NEW MARCH穿梭其中，感覺很安心，因為不用怕撞到停兩側的車子


遇到舊款MARCH！第一次看這種紫粉色!!!


L媽媽說這路口很容易有車禍!!!路口請放慢!!!這個路口是雙向，一次只能一台車行駛過去啊!!!


NEW MARC在穿梭這些巷子，靈活又方便!


卸貨地點到了。這個巷子就進不去了。L媽媽很滿意NEW MARCH的穿梭巷弄間的能力!!
 


後來，下午的行程當然就是姐姐要接送小孩上游泳、直排輪這些課程了，當家長可真辛苦呢！當然，我這個阿姨也可沒閒著，一起顧小孩。

課程結束後，還帶著小孩去陽明山上走走……


跳躍三人組表示：今天玩得愉快!!
樓主家貓咪的花紋很漂亮

March弄個檸檬黃的配色應該也不賴，會真的像顆檸檬在路上......跑？
鐵灰色耐看又好處理!!!

GOOD!!!
貓砂的使用者之一


KIKO!!!

小朋友玩太開心了!!!
看到鄰居最近買了一部鐵灰色滴！
也很漂亮喲！
嗯嗯～照片上有貓砂～聽說那款不錯用
而且小孩超可愛的～不過衣服記得拉好，肚臍跑出來了

話說回來，芥末綠配March是挺不賴的～
NEW MARCH的表現讓姊姊和我都相當滿意!!

空間其實大到爬山路轉彎的時候，讓小孩覺得還很多空間可以讓「屁股滑來滑去」
遇到轉彎狂喊：「屁股要固定好噢！」還挺樂在其中的~~

山路爬坡也讓我們很滿意，雖然是載小朋友，但2大+3小這樣在山上開，也是輕鬆上坡、轉彎流暢的!!!
那條巷子……也太小了吧！

感覺要會車應該不容易喔！你們運氣不錯沒遇到對向來車

問一下，New March在陽明山上的爬坡會很吃力嗎？
New March的重點應該不是擺在後車廂空間吧？當然，以小車來說算是相當足夠的
但以我之前開過幾次的經驗，我覺得是頭頂的空間讓人感覺最舒適
加高的車頂讓車室感覺有放大的作用，不會有壓迫感
後座的話，其實坐三個中等身材的大人也不會太擁擠唷！
最後那張感覺好家庭、好溫馨啊！
不過沒想到New March這麼能塞，空間感覺也不輸Yaris或是Fiesta
而且那路也太小條了吧？
感覺車子如果不夠靈活，很容易去擦傷到左右邊的！
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2850732&p=1

這裡有我2姐的眼睛  XDDDDDD

人妻姐姐下次有出場再露臉!!
這問題應該是在『你姊幾歲』之後才問吧！
謝謝~~~

我真覺得這台車是女孩兒或是家庭第2台的好選擇!!
芥末日是好玩啦

其實這是車子顏色蘋果綠XDDDD


NEW MARCH挺適合家庭小旅行的!!

這次租車體驗起來不錯!!
妳姐姐漂亮嗎
這篇看起來真的很溫馨

New March其實真的是走家庭溫馨路線的車子呢！
請問一下標題，"是芥末日" 是故意的嗎??

"世界末日" ??

這台我也有去展場看過，感覺得是可愛，空間我家四人(2大2小) 算是剛剛好...

保養車時順便去看看，所以沒試乘，看了你的文章，很溫馨納!!
因為有2隻貓!!
才買這麼大1包!!

不過真的很重!!
這款貓砂的缺點 : 實在太重了
我有建議進小一些的包裝
KERKER

還有一隻黑貓  Kuro maru


NEW MARCH要檸檬黃，要自己烤漆吧  XD
福榮街. 前街都很窄小,
就算是開小車, 要鑽也不容易....
小MARCH 真好看呢!!
如果家裡要添小車~一定是March 莫屬!

不過殘念想補一刀....為什麼 March K12 沒有引進台灣..................
我好喜歡它喔!!!
玩3D就是跟硬體效能競爭，輸的總是自己的荷包>"
請問new march 是不是沒有鐵灰呢？？

只有看過綠 白兩色
小車～還是march最對味～如果不是家裡人越來越多～東西越來越多～～～～還真想換march!!
那批著憤怒鳥袍子的那個呢=\\\\\\=

哈，好像這棟樓也偏了

Bty 我也在抉擇march livina colt
她有被高中生搭訕過~
25以上~30歲以下的小姐
民俗月7月不下訂啊

家裡大人的堅持
漂亮的那個

如果2個都漂亮
那就年輕的那個
看這篇有好陣子了，自己訂的車也愉快的使用中(1.6S規 深海藍),倒是樓主的姊姊究竟買了沒呢？
我有兩個姐姐  

不曉得要回答那1個的
不是一級油耗嗎?
New March我租過兩次,都是開了兩天
一次去南投一次去宜蘭,這台車開了會讓人為之驚艷
車感覺小小的,但是內部空間滿優的
看起來感覺不怎麼會跑,但實際上踩起來很輕快,只有到了高轉速的時候有點吵
內裝造型還不錯看,恆溫空調也很實用
大燈我覺得也滿亮的,那一次去宜蘭是半夜殺去太平山看日出
結果半夜起大霧在沒路燈的情況下,March的照射範圍還算廣
租了兩次,一次白色,一次綠色
個人覺得綠色滿好看的




最後...我覺得那個油表有點不準
熄火後沒多久再發動整個就降了一點點,然後閃燈
覺得這次的New MARCH真的人氣很高耶!!!
不只更有力，車室空間也放大了許多，
但又不失小車的靈敏...
我個人也很喜歡這個蘋果綠，
超亮XDDDD
三思啊!!!
這台可是一台吃油的小車啊!!!
車車不是重點，重點是幸福的一家人啦!

PS: 阿你不也是其中一位不用上班的貴婦!
哈，有人知道耶!!

畢竟L媽媽是住那一帶，開NEW MARCH簡直就是如魚得水!!
你不喜歡現在K13的樣子啊??
我剛剛去官網瞄了一下

鐵灰 日產稱為  神祕灰

所以你不常見是正常的

因為它很神秘
以後老婆要載孩子，就可以考慮 NEW MARCH了!!
那個不能詢問!!  XD
+1
舊MARCH真的有點擁擠....
芥末日，超Q，哈哈
是您本人嗎XDD

哈 我猜對了嗎
你怎麼知道我自己的車是altis,
難道你是...........


可是這台車耗油也不是我這台而已!!!
順順的開,油耗也是"一級棒"
鍾老爺開改款前 new altis 後再開 new march
如果想如改款前new altis一般的衝勁然後大踩new march油門
一定耗油！
這台車真的超可愛的，

本人也開過這台車~~

關於內部空間就~~算蠻大了拉，

但可能我比較大之吧!!小弟身高174，體重6X

在駕駛座上開車，都會把椅子往後些，

但後面的人做起來就沒那麼舒服就是了，

總歸~~這台車蠻OK的，

價錢也不算太貴!

重點是方便代步車~~
是一級耗油!!!
希望以後可以像舊march那樣顏色很多~
車聚五顏六色~
saxo說得也很仔細耶~~

租車有時候也不錯好玩!!!
NEW MARCH長大了啊，變成1.5了!!!


有朋友開舊款MARCH，就前座空間好小...
現在的NEW MARCH改善很多耶!!!
New March的銷售量是不是不好啊?
我在台北看到的怎麼都是租貸車居多 

不過這車滿適合給人租的,省油,好開,好停車
也不是不喜歡~只是沒有很愛
K12的樣子比較合我胃口....XD (外觀取向)
玩3D就是跟硬體效能競爭，輸的總是自己的荷包>"
這幾天看到灰色實車

感覺蠻不好看的

難怪白色 綠色為大宗
剛好搭上世界末日順風車~
不回應不回應  哈哈~
我姐姐16X，覺得空間還不賴!!

載小孩方便~
顏色就很基本款

我覺得蘋果綠之外

白色也很好看~~
我家就是原1.3MARCH太小,才換成LIVINA1.6,空間實在差太多了


不過話說回來,若是純市區代步,MARCH好停車,實在很優昨天介紹業代給朋友 

朋友去談以後 

菜單如下 請大家幫忙看一下!!!

LIVINA C規 58.5萬 

配件:

隔熱紙 車身 3M 8803 前擋 DENO CL35
原廠防盜器
電動收折後試鏡
廣角鏡
救車線
打氣機
吸塵器

貸款 40萬 25期 

總價53.5萬

保險 領牌 動保 費用(實之實付) 

這樣可以嗎
不是很好 多看板上的單就可了解
應該還算ok

再努力凹些東西會更好不要在做夢了  夜貓子的好康  晚看到就刪就沒機會嘍

這是非 Turbo版本


規格




再來是Turbo版




規格




Turbo 與同級車的比較
給版大推到宇宙

實在太讚啦

推推推
內容大致上是這樣,不過我覺得應該之後還會有更動
蝸牛版的都沒有定速啊??
比配備應該比不完  所以只能比數據了
有喔~終於看到了~
有起來尿尿有差~~
我以為競牌比較是要比配備

原來是在比規格數據

我想要是比配備，尤其是主被動安全應該會被某牌洗臉吧


而且比較的對手除了馬3的2.5其餘都是進口車耶...

確定級距是跟他們嗎? 應該是跟同級距價位的國產中小型比較吧?

還是這次銷售策略直接忽略比較市場熱門車，專挑冷門和進口車，越級挑戰!!
哈哈  當然夜貓子才有好康阿~

大概早上就會被刪文了
看到了，幸好半夜起來尿尿
87.9看來不錯。
夜貓子的好康!!

期待很久~果然跟傳說中的差不多....

謝謝分享~~
New Tiida勇氣可佳.....佩服佩服
老實說進口車 從底盤車體剛性 整體來講國產車真的是無法比的 你可以去試開看看...高速公路就算開到160...一隻手可以隨意變換車道  那種車子回饋給駕駛的感覺  我認為國產車無法比 一分錢一分貨
不國New Tiida 真的帶給國產車一個不錯典範  渦輪車萬歲~~開習慣渦輪車很難再回去了
怎麼比平對手幾乎都是進口車啊
國產的focus、colt+應該才是比較的對象吧
看起來配備等級好像比focus差點喔
真敢比較
到底哪來的自信
如果把進口車完整的配備表拉出來還比的下去嗎
而且資料還記載不實Golf 1.4tsi不只有渦輪還有機械增壓
還有B180是七速自手排不是手自排
那個同級車比較是怎麼回事？
超級自我感覺良好...
TURBO版感覺像硬是塞上一顆...(別炮嘿)
哇塞，還跳過與自己排氣量相同的116i，完全不放在眼裡。
不貴啊 以國產來說真的是好搞了
只是不知道渦輪的品質怎樣罷了...
如果核心沒問題我想其他就應該可以接受度高吧
超敢比的
除了馬三都是進口車做比較
這臺到底是哪裡贏人家?
真是太夢幻了....趕快上市~我要試乘看看
nissan那群行銷的每次都這樣玩,
多年前的老妖march就出個什麼ABS版,
現行款TIIDA就出什麼B+還B版+ABS的,
現在新款又出個皮椅版,要漲就漲,
就直接65.9萬直接用皮椅不就好了~~~脫褲子放屁!!
(或許還是有少數人會買絨布的)
以國產標準來看 雖然有VDC+四氣囊
但90實在偏貴 賣80比較合理 
便宜10萬可以拿去強化底盤
不過如果比較起MAZDA 3 2.5
New Tiida 真的算便宜...
其實憑心而論，一台能賣到90萬等級的國產車，還掛渦輪，以引擎，動力，油耗來說，跟這些進口車比其實數據確實很漂亮。

與雙B比較，表上數據還更漂亮，就算質感,配備不及對方，但單就CP值來說，價格差了快一倍，說真的，搞不好很多人還是會買單喔。

大家就繼續看下去杯。時間，市場，自然會說話，不是你我說了算，更不是在01上面嚷嚷，吵來吵去。

有一點可以看出車商的用心，同樣1.6，兩款有無渦輪，馬力差了一大截，但底盤有差異嗎? 制動系統有差異嗎? 如果都是共用，那就有點.......類似自殺行為。如果真買了渦輪版，底盤，煞車先強化一下吧。

90萬就要有90萬的跑格與品質。妥善率? 故障率?  有機會大家去試乘看看後再下結論吧。不過記得那幾台進口車也要去坐坐看阿，因為01上面嘴砲最多，我怕很多人連進口車都沒開過也可以屁一堆。

說到這裡，該不會有人認為我是業代吧? 哈哈哈與

P.s. 不過說真的，馬三2.5的車主情何以堪? 光稅金就被打趴了。2.5NA如此的動力，確實會被淘汰掉。
大大好一個"強心弱肢"

心臟的確很棒
但國產車.....
底盤與車體剛性是很大的悲劇
還敢打到雙B,實在是
比較的對手完全錯置
哪來的自信
果真是還在做夢的New Tiida
把握當下、愛要即時；勿以惡小而為之、勿以善小而不為。
油耗等級那裡有誤 MAZDA 3 2.5是一級 

因為MAZDA3 2.5是 2500CC
好狂妄的口氣啊

1.6T 有其他車種的操控性?

有六氣囊+esp?

有國外主流撞擊測試的背書?

這款"強心弱肢"的tiida不知道要賣給誰?
看到這比較早餐差點噴出來  如果有100w的閒錢一定只考慮後面三台 應該是要跟mk3 tdci比才對於
真的很厲害，可以打到進口車去，
所以是國產當進口賣的意思!!??
看到競牌比較表，我笑了
還完勝耶，呵呵！
Focus 2.0汽油版才72.9萬

Mazda3 2.5現在可以折12萬, Focus 2.0可以折3萬, Tiida要折幾萬哩?
新國產小鋼砲即將誕生
151515151515
Focus tdci 放眼國產車 依舊沒有對手
直接跳過牌價相近FOCUS 5D TDCI
是對手太強怕夢醒嗎?
力不到，不為財
最後那張比較表，真的是非常非常的業餘，很像賣假藥的。而且，明明有幾項是別人比較優，為什麼tiida的還是紅色？
折扣下來就更誘人！好一台小鋼炮車
與雙B比較，表上數據還更漂亮，就 算質感,配備不及對方，但單就CP值 來說，價格差了快一倍，說真的，搞 不好很多人還是會買單喔。

倒是那同級的國產車比較需要擔心，不過變數還太多，我比較有興趣的妥善率，故障率這一塊。畢竟以國產車來說這種小車掛渦輪，有這種動力，還是頭一遭，不知道會不會修車修到怕?   哈
好康?沒看到 
是turbo ? 
一定不是價錢  

對了 現在是白天  
半夜再來看好康
挖~~~我不曉得BIG TIIDA還上打米漿1面乳B, 太強了
還有FOCUS 2.0 5D TDCI&GDI

直接跳過牌價相近FOCUS 5D TDCI
是對手太強怕夢醒嗎?
我看把馬3改成FOCUS 
看會啥樣?
雖然掛TURBO，不過N牌的底盤調教實在不敢恭維啊
外型依然爆醜
規格依然爆爛
請直接刪除吧
說真的，馬三2.5沒降價，可能真的只能賣給鬼了， 就算降那麼多， 路上也是寥寥無幾。(市場機制，2.5 NA，稅金/馬力，現在沒人這樣搞了，(引擎)大而無當，但可別跟超跑比喔..... )

看來這場仗對 1.6 NA 來說 是比較困難的， 對渦輪版來說或許比較有利一些。 

咱們 繼續看下去~~~~~~~~~~~~~~~
馬3  2.5 的油耗等級是一級，為何要誤寫成四級，是要誤導消費者嗎?
照這種比法，裕隆替打跟FERRARI 458ITALIA來比

也是動力小了...一點

CP值大勝，還多了幾個車門





BTW

熱血跟土台客有點類似同義複詞

尤其是開的是國產車時
小車越來越貴

不知道前後保險桿是否還在使用保力龍＝.＝？
同意呀!感覺就像是跑錯副本一樣
New Tiida真是勇敢越級打怪（個人觀感）
加油～有夢最美
價錢多少不重要，開心生活最重要！ / 專注於本業與自己的工作，才是投資報酬率最高的生意。
重點是....tiida turbo這台車真的抓不到重點
185馬力配CVT....會買這種車的多半有點小熱血吧, 配CVT一點都熱血不起來
1520mm的車高....一低遮三醜, 誰會買台箱車又自認為熱血呢?
懸吊....看m01的試駕文似乎調校的不怎麼樣

個人認為以銷售量來說, 95%都是NA版, turbo版是用來做口碑的
１.不是

２.有些人的...觀感，喜美菱帥馬三跟速克達機車差不多，所謂的四輪速克達（速克達本來也有菜籃車的意思，不過機車還是後驅的，以後改稱四輪前驅速克達好了）

３.討論國產FF家庭省油車的＂性能＂，＂操控＂，那才真的會被人笑，不如研究哪款輪胎，比較適合那個又要轉向又要驅動又要負絕大多數重的苦命前輪
怎麼不跟new focus比較呢?
一樣國產 差不多的價格
對車商來說,失控是車主不會開,煞不住是車主開太快
沒有媒體會去追究底盤跟煞車設計的問題
而且為了省成本,每個車廠連休旅車跟轎車都搞起共用底盤
我個人認為不會為了一個銷量有限的渦輪版本,去設變底盤
最多是加條防傾桿就很佛心了
如果你是指類似速克達的無段變速
目前只有Lancer有CVT
馬三跟CIVIC是四速/五速自排
如果你把自動排檔變速箱都當作速克達
那建議你先讀點書再回來討論
以免被人笑
有嗎, 窗戶很大片, 感覺就是乖乖牌的車
加個渦輪，馬力大了一些

就要去飆去尬當台客？

原廠會有渦輪版設定的目的，大概是讓一家出遊滿載行李時，能開得更順暢

不過在台灣，喜美馬三菱帥這種四輪速克達都能被當成性能車在改在開

有渦輪的當然當成寶了
氣囊數還是原地踏步，搞什麼阿
我覺得Turbo版 很沒競爭力 

1.6倒是還有 小車大空間 會買的人還會買 

不過相較 我覺得舊款的還是比較超值 

還來小鴨 要稱霸了..
新款TIIDA 不再優雅~變兇了呢
不懂...N牌的底盤很差嗎?...

N牌不是有中高端產品...G37S  370Z  GTR等等這些轎跑車嗎?...以上這些車種...底盤也不會輸歐洲轎跑車阿...

應該不是N牌調較差吧...應該是價錢與房車用途的考量吧...總不能給你賽車等級的那種懸吊底盤吧...看起來就像是沒避震的那種硬梆梆底盤阿...這樣誰買阿...
20萬對一般人來說說多不多，說少不少。  

國產車要改車，20萬可以全車改光光了，還有剩許多。 對不改車的來說， 寧可多花點錢買個不用改的車 (其實還是不夠用)。

所以 這沒個準。要看您注重的是什麼，要看您本身怎麼看待這20萬，。
同感, 
好車...好貴...
那競牌比較表還真好笑....
各個價錢再加個20萬都可以買VW、LEXUS的車了
沒有循跡系統,雨天開車要小心!
裕隆的行銷人員真的很敢講
新tiida可以上打雙B
就連tobe都可以稱為歐系房車了
http://www.tobe-motor.com.tw/event/201211/sp.html
牌價就差了十萬了。 Tiida 也沒說 不能折扣啊??   

別急， 慢慢地看下去吧。 

台灣有這種渦輪小車，其實應該要樂觀其成的。  不是嗎??  有競爭才有進步。 這是消費者的福氣啊，  大家應該高興才對， 不知道那麼多人爭得面紅耳赤是在幹嘛? ????


別急， 慢慢地看下去吧。 市場會給個答案。
如果硬要說的話，這一篇是不是更扯?  

最便宜的BMW：FORD Fiesta 1.6 4D

文章最後這句話:   讓價差近90萬的兩台車來個大PK(Fiesta 1.6 4D 58.8萬 VS BMW 116i 147萬)。<------- 是不是更扯? 


至少 Tiida 渦輪版的馬力還遠遠可以打趴上述兩款車   只不過，操控上如何就不得而知了。
會不會太敢開價了？
90萬可以買到福特Mondeo mk4 ecoboost 240p，5氣囊+esp+has+.......
（Mondeo牌價TDCi 163p 96.9w, Ecoboost 240p 99.9w，現在折扣都超過十萬，聽說可以到14萬左右）
當然車格不同，不過同樣渦輪，馬力還比較小，
小車還比大車貴，
敢賣這個價…真的很敢！
國產NA同級車裡面， 性能上差不了太多， 龜 跟 鱉 的差別罷了。 五十步笑百步

彼此能比的大概只有 外型，配備...  <------ 說真的， 這種的就不用多費口舌了， 說到爛了。 

國產 NA 看喜歡就買吧，其實差不了太多。 


p.s. 坦白說，Ford 比較有那麼一點歐洲味。  (不過確實，它本來就不是日系車 )
哈，照這種比法每台國產車都非常超值啊！
真的是藍鳥比雞腿...超級自我感覺良好的...
沒辦法,嚴老大說,你們這些百姓..可知道我拉屎捲跟吐比虧了多少,
都沒人要買,所以你們這些想買"你閃""鐵打"的就多付出點吧~~~
當初聽說1.6T的馬力有190ps時就很懷疑...
以1.6的約只有115ps來說...馬力加了不只一半...
這麼強大的增壓下，引擎有多耐操就是一大重點了~(蝸牛大概會是消耗品?)
連歐系車都很少見到增壓值打這麼高的車...個人倒是認為還要經過市場考驗一番!!

至於跟歐系車比，我想大概是以「動力等級」來比較的吧...
但我想...118i與b180自然不是對手(因為都沒190匹)
但是...越級打怪是不對的~ 看起來只有馬力/價錢比比較吸引人而已~
最終操控與穩定性就得看測試影片才知道優劣了!!
天價喔,以為現在的台灣人都是很有錢嗎?
安全配備這麼差~~是要比甚麼
沒ESP的車才不買
連馬3 2.5都有配esp了 還能說什~~
哀由~ 好貴喔 桂松松
你自己都說了，訂個這麼高的車價，
結果換來一台不夠用的車…
那不如買便宜一點的來改，或是用這個價錢直接買台夠用的。
mondeo Ecoboost 240p 99.9w可以折最高14w，TIIDA新車能折多少？了不起2、3萬就很多了，
結果是同價位…
國產小車有渦輪引擎、缸內直噴，我們應該給他鼓勵，起碼是很大的進步；
但是訂這種芭樂價，我們也應該給他一巴掌打醒…
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
是笑話嗎？
是大笑話嗎？
我只能祝您別被釣出來, 一方面哭妖總公司不給資源, 結果連最基本的忠誠度都做不到
難怪只能在這虛擬的世界取暖, 加油啦!
其實這種車我覺得很危險

altis，yaris重心都沒tiida高吧

這種車高速感覺很容易翻
說toyota不重視人命，買這台就有多重視嗎

比起altis,又小又貴，引擎又虛
那比較是在比啥 完全沒意義
請拿標準同級車比好嗎
這樣只是在顯示自己車沒多強...
那Bluebird 也可以和Mercedes-Benz A-Class A 180 Style比囉......
Tiida和BMW 1 Series 比...這是...
裕日的獲利超過三分之二來自投資對岸的東風日產，真的台灣的獲利其實不多.....
以小車來說售價是偏高的

撇開售價不談，銷售最好的應該是69.9(便宜4~5萬再考慮)

蝸牛車應該是87.9(敲盤子...不..是敲鍋子的價格)

台灣人太好騙了，我以前都買鹽董的車子，現在覺得買神車比較好

反正撞到都一樣的結果。
裕日車每月平均2900台,和泰每月平均9900台,和泰一季賺19億,裕日車一季賺10億,銷量裕日車不到和泰1/3,賺的錢確超過和泰的一半,就知道裕隆很會賺.
1.6NA比大陸貴10萬,TURBO比大陸貴15萬,focus也只比大陸貴3萬,就算台灣銷量少也不必這樣狠敲
哇喔!!!好厲害耶!!

這些資訊半年前就知道了, po出來"電"是想證明什麼?
只能證明是個吃裡扒外的一個disloyalty employee而已
難怪台灣永遠只能跟在後面吃噴
個人覺得這個價格很合理阿........
69萬那一款應該會賣得很好......
先不說主被動安全相對價錢上focus絕對優勢，但未必賣得比TIIDA好....
turbo 87那款應該賣比較多   90萬那個感覺....不划算
馬3 2.5 可以折12萬 
這是每個人都可以談到的價？
如果是的話 還是太貴了
原廠真的該改款了...
這麼說好了 march 是因為 離開市場太久 銜接不上原本屬於他的那塊戰場! 

雖然產品小幅精進 內裝不在呆版冷冰 有點歐系小質感 
但就級距升級價格訂價上也跟著升級 消費者自然也就吃不消  轉而比較或購入其他品牌強勁車種!

這代的march 整體訴求 造型上偏向玩具風  比較適合雅痞族 都會女性 這小區塊市場 

台灣不適合 我只能說裕隆過於太急 NISSAN還是有許多不錯小車可以引進
希望裕隆下次能夠長期規劃而不是昨重於短期獲利
其實 很簡單，賣得不好就會降價， 自然對銷售會有幫助。 市場不就是這樣嗎? 漲漲跌跌....哀...

似乎很多人都力推 Focus， 如果真的是這樣，賣的那麼好，也只能恭喜福特了。

無論如何，有競爭才有進步，這是消費者之福。 沒什麼好看衰的。 

最好是車越做越好，直逼進口車。  只怕是個扶不起的阿斗，不怕那些買不起的車友。
老實說，要不是政府一直在保護這些不xx的企業 + 中華民國萬萬稅
進口車的價格早就把國產車給槍斃了...
保護了數十年...好不容易才出現個拉色菌...
有回饋給國人嗎？大難來時各自飛啊，有多少人會去犧牲自己照亮別人啊...
我想你的想法可能有問題~  現在消費者去展示間都可以看到資訊了(互動平台)

為什麼說我是業代呢
反正他們很快就知道了啦

上次march上市也是啊,什麼不老妖精,台灣長青樹

結果上市慘兮兮

消費者很精的啦,不是打著以前的名號就有用啦
價格都定的很合理....

不愧是裕隆...真厲害....


1.6NA銷售主力我猜是sv

該有的都有


Turbo版主力也許是S

也有可能是SV
完了完了!配備這麼兩光售價竟然這麼貴?連皮椅都還要加一萬?以前皮椅不都是標準配備嗎?
72.5萬和75.5萬這是啥?行車記錄器自己花幾千元就有了!我看這兩級距肯定乏人問津
若後座不常載人又不計較每公升汽油少開三公里,建議去買Ford New Focus吧!
光六速雙離合器自手排+Sony音響&九支喇叭+四顆安全氣囊就打趴Tiida 1.6了
渦輪版更扯了!90.9萬這是啥?行車記錄器自己花幾千元就有了!我看87.9萬和90.9萬級距肯定乏人問津!
渦輪版本來就不是主力,又開價近85萬起跳!豪華配備如電動天窗&駕駛座電調椅&方向盤換檔撥片完全從缺!
我可以大膽推測,New Tiida銷售量極可能只有舊款Tiida 1.8 5D的一半不到!
1)訂價太高不是我說的喔，你要看清楚喔，我一向都不會認為哪家的車訂價過低，哪家的車訂價過高。一切由市場去決定。 
邏輯有點問題喔，是對方說多花20萬買台以為不用改的車，也就是他所謂的進口日系車，結果還是不夠用。那幹嘛多花錢???  (不知您認為現在買一台不用改的車，要花多少呢??? )

2) 折扣不是你我決定的，別太早亂猜測，說的跟真的一樣，如果上市後賣的不好，你看它降不降。市場機制，價格自然起起伏伏，不用我們瞎操心。

3) 鼓勵就夠了，後面那句是多餘的，想要馬力就請花錢，這道理全世界都通，口袋不夠深的，就認份一點。 看別人爽就好。
別吵了

2.5S 貴稅金 CC數大

沒關係 一年才比2.0貴個五千

就可以刷爆所有國產車，直回票價了。
別搞笑了，87.9絕對是買FOCUS MK3 TDCI啊！

光氣囊多兩顆就夠強大了，更別說柴油的扭力和油耗～

軟趴趴的TIIDA底盤要撐180P，哪天甩出去都不知道= ="


真的想要180P，多花五六萬買SKODA FABIA RS，單圈保證比TIDDA快上好幾秒～
Elantra 1.8, 150P  (其實已經很不錯了)

但馬力上還是有差距。 便宜一點是應該的。 

請習慣: 馬力是要用錢買的。 (難道那些樂於改裝的花錢是花假的嗎?)
抓進口德國品牌來比
非常自我感覺良好
好讓業務拿來大作文章
車身剛性 底盤 操控 安全性怎麼不拿出來比?
跟swift sport還勉強可以比
若不看馬力與價錢
swift sport也比TIIDA優異
我的天阿.....turbo版會不會太貴阿 ......我都無言了!!!
我還是看我的 Elantra 好了....
馬3 2.5記得是進口的，進口較無庫存壓力

對車廠來說多推一款不賺不白不賺

而且日本馬自達不可能為了台灣去開發2.4的車款

一樣是賣不好，消費者一樣會希望購買訂價較低的車款

而是不抬高售價讓消費者殺價

抬高售價有個好處，可以敲敲死忠車迷與不知情的盤子

---------------------------------------------
更正~2.5是國產的   在下記錯誤導各位鄉民  抱歉了!!
我就說: 賣得不好自然就降價求售啦。 Tiida如果是， 也是一樣照辦。

很奇怪，馬三 2.5S 不知道是出來幹嘛的。引擎大而無當。 來砸自己的腳(車價，CC數，稅金，動力數據，一點都不匹配，再說 2.5NA 應該可以算是歷史產物了) 馬三 2.0 很自然就勝出了。
Vdc 樓上有回答...
真的不是要捧FOCUS MK3 只是差不多的車價有的車廠可以給的更多的主被動安全

難道把後座往後移犧牲行李箱空間製造魔術大空間的成本很高嗎?
別鬧了不是叫ESP才是循跡系統,日產的循跡系統叫VDC
這台車實上馬力機超慘的好嗎
不知道是原廠灌水太大
還是傳輸效率太糟糕
其實同級距這樣比也是可以啦，當然安全性、操控性就是各憑本事了！

不過日產如果在日本也是推出這種懸吊系統對應1.6T，那台灣也推出相同的懸吊系統，這就不用罵裕隆了。。。

1997 Mercedes A-Class
(參考BBC TOP GEAR on YouTube. 網址:http://www.youtube.com/watch?v=Z-ST60MwrK0)

影片裡 A-CLASS的繞錐成績也是很慘，但這個影片不是要砲A CLASS有多糟，只是每一部車在原廠設定時就有不同的定位而已。

還真希望再購買進口車時，能看到分別看到離岸價格和稅金，不然還是一堆人有進口車迷思。
1. 越級打怪的比較表...自我感覺良好!!
2. 安全配備整體CP值小輸 Focus ...沒尋跡防滑~失敗!!
3. 賣點依舊是省油+空間 ~ but~ 這價錢...就給市場考驗了 !!

同級車還是會先考量focus MK3~因為你
"沒尋跡防滑系統"~ "沒尋跡防滑系統"~"沒尋跡防滑系統"~"沒尋跡防滑系統"!!
定位不同 你要拿來比較 說不過去

雖然休旅車 車格放大 但空間有些牌子卻不見得大 
在市區方面顯得也是餘韌不足 

各有利弊啦 要出門遠門就選休旅 要三加一 就選小車
這個turbo價格我買休旅車就好了！

車子孩大點！
你視為福斯是高級車?

福斯只是一門進口車平價品牌 別捧上天

我也不否認GII 但確實是有底子 先天條件就不錯! 

兩兩比較 我只能說要一台TIIDA弄到跟GTI這樣 還有一段路要走

期待未來有 NISMO TIIDA市售版 不過可能要等下下代的4代TIIDA了 

TIIDA才二代就中幅躍進  我想未來NISSAN 對這台 應該有更深的厚望
這種車開價開到85~90萬真的很敢!
會買渦輪版通常都會比較熱血~懸吊各方面底盤通通都會想要改
改下去就變百萬TIIDA了
雖說改下去是百萬TIIDA~但終究還是一台國產NISSAN TIIDA
將改的錢不如直上GTI~至少品牌跟性能就有級距了
only engine??
馬3 2.5也是國產的喔
美國澳洲都有賣2.5的
在美國很多人買手排2.5, 0-100實測7.9秒, 性能還算不錯
這顆引擎是2.3擴缸而來的, 2009年才出現, 油耗比2.3還少5%
而且2.5這個排汽量美國現在依然在賣, 老美喜歡大排氣量是眾所階知的(VW Passat也有2.5的)
不過為了符合老美喜歡加87汽油的偏好, 壓縮比僅有9.7, 如果壓縮比提高到11大概能有18X馬力
真正有歷史萬年不改的是1.6那顆, 全世界大概剩台灣還有賣....
不敢和FOCUS比
不要在私訊我了~我不是賣車的阿~~~~~

我只是展示間看到就趕快分享上來了
只是1.6na沒配 

T版有阿
那價格是真的嗎？已經預接單了嗎？
我的剛好折12萬 呵呵
Swift Sport價格比Tiida turbo頂級的便宜10萬左右，Swift Sport只輸給Tiida Turbo品牌價值,內部空間(後座空間與後行李箱),馬力，其他的表現都贏喔
It looks﻿ like Ｓｈｉｔ and it is Ｓｈｉｔ.
TIIDA 外型實在不好看... 有點像 法拉利小公主,身材不錯但長相...
KN filter網站上有數據
2011 Elantra 1.8馬力機拉出113hp左右
2006 Civic 1.8馬力機是123hp
會造成這種結果本來就是正常的。(很多人都會誤解原廠的數據)

請問馬力機是哪一種?  

馬力機的種類，操作方式，甚至馬力機的校正與否，都會嚴重影響到結果。 

有經驗的就知道，馬力機數據最有參考的價值在於: 自己跟自己比(改裝前後)，若要跟他人比，最好也在同一機器，同一操作方式下進行。  不同機器拉出來的結果其差異性之大(有些純粹是操作方式所造成)，可能您看到都會嚇一跳。 因此個人覺得 馬力機的參考價值比較在於相對數值，而不是絕對數值。 

另外還要先搞懂 您指的是哪一種馬力??? 引擎淨輸出馬力?  輪上馬力? 

所以 要跟原廠的數據比，我想........要先搞懂 並 控制好上述的變因才行。 我只能說: 不容易啊。
請問那裡買的？15151515
鹽董這招高阿 擺明了替L5檯轎嗎 本來蠻期待的說
神車無敵
Tiida的大空間才是長期榮登台灣車壇二哥的精髓,現在又多了省油

砲安全配備/底盤...只能說呆丸郎don't care
男人的大玩具: X5 + B-Class + SantaFe + U6T + Livina*3
不是哦！是自然進氣版的。

油錢貴桑桑，turb實在不適合小弟。
1.6NA這種價格賣的出去嗎?
1515151515
sv規耶 是turbo版嗎
雖然。。。砲聲隆隆，但我還是下訂了。

原因無他，省油+大空間，純家庭用車，

價格勉強還可以接受囉！有圖有真相。
怎麼強也沒有神車強
FOCUS太強
TURBO版賣這個價錢...很好...至少不用擔心台灣又會飆風再起(硬皮鯊年代)

個人認為要在便宜10~15萬，才不會有冤大頭的感覺，畢竟這是一台國產車，不用像進口車要被課40%的關稅，

怎麼會賣這種價錢呢???
本來年初就想換車的 但是聽到消息等到年底

只能說

.....大....失.....望........

只有外觀變好看.價格變BIG
連原本標榜的 "魔術"大空間都不見了
後座不能前後調整也不能後仰.只能六四分離

渦輪頂級板...我可以買國產大休旅了吧
同等價格是有多BIG???
大的過三菱小凹 現代IX35嗎
唯一賣點是省油吧
省油...我買神車就好了..

我賭一定是開大黑盤
sorry，只是剛好看到，回覆一下，如果您已經有相當的了解，那當然最好。

另外，對自己的車了解，對原理了解就夠了。  至於，要去哪裡找國產車相關動力資料個人並沒啥興趣。 只是剛好看到新車發表，討論討論罷了。  不過還是感謝告知。

200P 以下的車種，其實 差不多就是這樣，與其花錢在動力上改來改去 不如直接換車來的完整，當然如果想要享受改車，修車的樂趣者除外 <----- 這些本人都已經歷過，...已不再年輕力盛，目前已漸漸反璞歸真..， 350 ~ 400P 左右 大概就夠了。
我再想買入門款65.9萬，自己再改個渦輪增壓加底盤設定加強，應該90萬還有找吧！也比較省喔
我想我的程度還沒低成那樣
同樣的條件比較才有意義
至於要去哪裡找相關資料
M大已經幫我PO出來了
還有很多國際知名改裝品牌的網站
都有相關資料可以查詢
65.9萬還絨布椅~~吐血~~~~看來我的15年老車繼續撐下去~~
這我就不解了，

要先了解一下原廠的馬力數值是怎麼得來的??
但是他講的是真的...

CVT版本的限制太多

大陸190匹版本上馬力機剩下102

手排版的還有150幾

只差變速箱不同，應該算自己跟自己比吧= =
亂七八糟相簿..http://www.flickr.com/photos/31304779@N03我目前已經累積17500點了，不過因為少開車，自然回原廠保養的機會就少多了。

每天回NISSAN網站登錄一次，有10點可拿，網路預約保養，且真的有去保，有1000點可拿，回原廠保養，保養費可變成兩倍紅利。每個月的電子報任務選擇題如果選對了，像這個月有200點100名，10000點20名可抽獎。

以前有寫幾篇駕駛心得，每篇錄取後，有300點可拿。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
只能說~以前的比較好...現在-回不去囉~!新手 詢問Tiida 幾個問題

1. 請問如何分辨Tiida的規格，常常在板上看到B規 L規，請問這個該如何分辨，因為家裡的車規是由家人去選，所以小弟不太了解

2. 請問如果當初選規格時後照鏡不是用電動的，後照鏡上也沒有方向燈，請問這個可以之後再另外做更換的動作嗎

3. 請問如果當初選規格時沒有天窗，天窗有可能可以重新切割車體在做天窗上去嗎

問題很蠢 請各位版友幫忙小弟解惑了
5D L規 C/P值最高的~~
也是最多車友購買的款式~~
TIIDA沒有裝LED後視鏡的必要，因為車門前方兩側就有方向燈
車頂天窗在製作過程中有防銹處理，事後才去開天窗可就沒那麼容易囉! 有需要應該買附天窗的版本
了解了 感謝Block的詳細解答
1. 請問如何分辨Tiida的規格，常常在板上看到B規 L規，請問這個該如何分辨，因為家裡的車規是由家人去選，所以小弟不太了解
A：B規有分唯一般B規、B規（ABS）版，L規，還有S規。



2. 請問如果當初選規格時後照鏡不是用電動的，後照鏡上也沒有方向燈，請問這個可以之後再另外做更換的動作嗎
A：可以的，但是不建議電動升折，購車時可以凹個LED後視鏡。


3. 請問如果當初選規格時沒有天窗，天窗有可能可以重新切割車體在做天窗上去嗎
A：錢太多可以，但是會有後遺症。要天窗直接買S規。

同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。大家看到今年大改版的Altima
有沒有甚麼想法呢?
我個人覺得還滿好看的
重點是中型房車油耗表現能 28~38 MPG
真的是一大優點
個人目前是開 2010年的ALTIMA
覺得感覺很好 又很穩
內部完全感覺不出引擎聲
常常都懷疑自己到底有沒有啟動= =
很想要啊...

我和內人都很喜歡
看起來兼具優雅和行動力
真希望台灣能快點引進
而且要原汁原味(不要自己亂改造型)
看起來更加優雅大器~~
希望台灣買的到
不知道2010年款是否有做上什麼修正,
之前租過09年款2.5s的Altima,
和試開朋友的07年2.5s,
怠速還算安靜,但是催油門加速的聲音真是不敢領教,真的很大聲!
不過加速和操控還不錯,
無段式變速箱馬力隨傳隨到,
油耗則是如樓主所說的一樣蠻省油的!
搭配的i key開鎖上鎖也還算方便!
以這樣的車格和車價來說算是便宜又大碗
13年款的造型和內裝也越來越有Infiniti的feel了!!
感覺不錯,家中曾有96 ALTIMA 2.4,現在還對他難以忘懷,

但台灣一直沒有新的ALTIMA進來,期待會進來台灣,就有更多選擇囉!搞了將近10天從 RAV4 看到 ROGUE 終於在幾經反覆考慮下選了ROGUE 今天與業代到交車中心看車~一入車庫停下車來開始搜尋哪一台是我的小灰絡~這不是那也不是都對不到引擎號碼~後來我的業代說~走~到三樓看看吧~挖賽一路上看到許多INFINITI車頭真的有夠霸氣~突然間一陣光射過來~那不是我的小灰絡嗎?趕快對一下玻璃貼著的引擎號碼~就是這台了~哈哈~我們終於見面了~趕緊從頭到腳檢查一番車內車以皆有塑膠袋包著~車頭度落水箱也有一層油在保護著~打開IPHONE的手電筒仔細檢查碟盤是否有生鏽~板金是否有異常~大致上都沒有問題~好吧就這台了~記下引擎號碼後就快樂的回家囉~預計17號教車車~到時再給大家來一個開箱文唷...待續
幫集氣，17號快來快來快來快來，等開箱喔
哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~17號快來快來快來快來
一起幫大大集氣
開箱!開箱!開箱!
期待大大的開箱文
交車前建議再一次檢查底盤部份是否有生鏽!!
恭喜恭喜,歡迎加入小洛一族,期待開箱文喔～最近上班有用車的需求，考量載家人及兼顧載東西的便利性，所以選擇Livina。
近期車商紛紛推促銷方案，但又將碰鬼月，所以想問問如果在鬼月購買還會有更大折扣空間嗎?
就是已經拿掉了，還要64...........
64?還好吧~~叫他把影音拆掉應該就變成58
可憐的台灣老百姓
太貴啦!!
基本10%的折扣外加基本配備(配備有貴的有便宜的,這就看個人能力了)
這是努力的方向
再考慮些業務等等的服務,如覺得沒問題
問到這樣的我覺得幾乎都可下手

神單可遇不可求....
不過目前七月聽說七月底附近可以找到有些業代再拚業績等等的
或許業代願意虧一點把折扣給你,他自己賺其他獎金
但是....要剛好遇到較難><
我的菜單
2012 Livina 1.6S 
折價3.5萬+40萬40期零利率(免動保費)
送防盜,腳踏墊,隔熱紙
乙式車險及領牌費另付
但缺車,車色沒得選-黑色!
今天去營業所看車了，但是遇到了一位新手業務

列出下面菜單
1.6 S規
乙式全險
動保+領牌
配件：
下護板
內鐵
V-KOOL(原廠配的即可，忘了代號)
四個晴雨窗
力巨人
傳訊鎖
全車海馬墊
廣角鏡
抬頭顯示器+倒車距離
6615
啥咪影音DVD我不需要!!我只要能聽MP3就好

菜價：64萬......肥到出油了吧
基本行情空車優惠10%起跳,如有需要請PM給我! 我有認識的業代~~~
竹東.....太遠了點，我人在台北。
不太好喬吧.......

不過還是感謝您
我剛買C規買完

老實說，沒有何時買最優惠

只有業代給不給力

要不要賺多或賺少

其他的都是浮雲
當然會有更優惠的價格，其實農曆七月、末代車出清、金融風暴+海嘯....，稍微等一下，都有一些好康的出現，只是，當您真的需要用車了，不管甚麼時候，買下去就對了。

您如能在竹東牽車，可PM給我，我有一個還算不錯的業務，去年與今年都跟他買車。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
我個人覺得還OK耶

1.6 S規
乙式全險+強制大約25000
動保+領牌=15000
配件：
下護板=3000
內鐵=2000
V-KOOL(原廠配的即可，忘了代號)算含前擋5000
四個晴雨窗1500
力巨人=2000
傳訊鎖=5000
全車海馬墊=1000
廣角鏡=200
抬頭顯示器+倒車距離?這點有問題~要倒車距離就要有螢幕吧~我不會算
6615

空車價格629000-60000=569000

25000+15000+3000+2000+5000+1500+2000+5000+1000+200不包含倒車顯示大約就60000元~~所以我認為空間不大~再問下去頂多少10000-15000~~~~~~~~~~~~

下護板+內鐵要幹嘛~~我的話會要引擎拉桿+四輪定位
晴雨窗除非你有抽菸~~我是不建議安裝~高速風切聲大很多~~咻咻叫
可憐的台灣老百姓小弟，近期購入C規一台!
在面板上有看到CD-USB，也找到USB接頭!
但插入隨身碟時，無法播放音樂。
請問是因為隨身碟裡不能資料夾區分，須直接放音樂檔?
還是小弟使用方式錯誤呢?
嗯~真的是只能純放音樂檔!!謝謝大大~
要不要換支隨身碟試試？這隨身碟最好是純放音樂檔，不要有其他的東西。
蘋果迷一個，歡迎來我的知識團灌水http://tw.group.knowledge.yahoo.com/apple-fans2012 TIIDA 白金特仕版車價格70萬

1.原廠防盜+DIU橋接器
2.全車V-KOOL隔熱紙
3.晴雨窗*4（原）
4.原廠尾翼
5.全車海馬踏墊
6.壁光墊
7.行車記錄器
8.1000及5000保養
9.廣角鏡

女31歲乙式保險不限定駕駛者

合計66.9萬....
什麼叫做白金特仕版車??? 哪一種規格?  是L規+影音嗎? 


 這樣沒辦法計算!小弟今天去看了朋友親戚要賣的1999年Nissan Sentra 1.6 中古車，

已開了十五萬公里，油耗市區每公升8公里，高速每公升11公里，

車況正常，有正常保養，就外觀有點舊，內裝可以，開價六萬伍。

不知這樣價錢是否可買。
車況的評定 很難隔空抓藥

Helpsir安心二手車商
記得要留意一下方向機及有沒有漏水或熄火的相關問題唷!!

可以找一下有同樣車友的家族  www.sentraclub.tw
買回家就先去把油水全部換新囉
順便請師父幫你檢查看哪有漏有破有不正常的
基本上就先這樣開八
壞哪再修哪囉
六萬五只要正常運作就是好車囉
散熱系統及水箱沒換過就換一換了
我在十五萬暴過水箱引擎內傷
在十八萬就拆引擎了
上下水管沒換過也換八
費用幾千而已我也忘了
不會太貴拉
便宜.買下去就對了
希望你有位子停
請問樓上的大大,你的意思是說車買回來後,

可能還要花一筆費用去做一些零件更換,

如果都需供換和保養的話,

大概還要花多少錢?
自己也有一台同年份的
價錢應該差不多吧
該注意的地方是引擎上座有失過水容易裂
前後煞車久了易卡死
水箱要換
散熱風扇左右要換
全車上下水管要換
引擎腳要換
ABS感應線易秀豆
其他沒什麼大問題
上述都是小錢
很好開的一部車
油耗很一般般
待速馬達保養時一定要清15萬保養！原廠接待大哥建議換汽油濾，試試看囉！

技師用很快的速度把馬達拆下

汽油濾芯拆下了

舊汽油芯本体

新品直上，很緊…看技師汗都噴出來了…

完成了

把馬達裝回油箱，O型墊片沒換，因為還很新，主要是原廠缺貨

心得：車內都是汽油味，車子開起來沒特別的感覺，有換有保佑。
最近做11萬公里保養也順便換了
O型環也換了在網拍買的
其實10萬公里就買了 一直很不下心花那個工資去換
因為打算開到20萬才要換車
等於也只換這一次而已
有換有保庇
頭份裕新工資600
請問那一間原廠有在換嗎？
......料錢大概500 含工資 大概一張有找  ......上下熱水管   水箱的?
請教monkey大

你是否有更換過上、下、熱水管嗎？

如果有的話，價錢又是多少呢？謝謝
請問一下, 這樣原廠連工代料要花多少錢呢? 謝謝TIIDA 1.8 L規

車價 68.5 萬 , 折扣 61650

配件有

晶鑚 LED 方向燈後視鏡
LED 迎賓踏板
七彩腳步照明燈
原廠防盜鎖
專用車內踏墊
3M 8804 隔熱玻璃紙
紅外線行車紀錄器
力巨人汽車排檔鎖
晴雨窗 * 4
防眩光廣角後視鏡

40萬 36期 , 月付額 11440

實際車價為 635190 

保險
乙式全險免自負額 29970
意外險 (200/400/60)
乘客險 (450萬)
竊盜險 送
失竊零風險 13300
全部 5萬 辦到好

TOTAL 685000-61650+50000 扣掉零頭 68萬

這單子可被接受嗎?
如果要一起談可以算我一個....^^
不過我是想買livina 1.6h規.......
最近家中也有購車打算, 不知道您是在台南那個營業所談的, 如果距離OK的話, 一起談會不會優惠一點?
最近也有購車的打算,因為住台南,也想知道說這單算好嗎?
還是可以再便宜............
抱歉~沒有說清楚
那 5 萬 , 是所有的保險 , 其中也涵蓋了動保設定費 3500 元 , 領牌費 8800 元
L
65.9
配件有
晶鑚 LED 方向燈後視鏡
原廠防盜鎖
FSK 隔熱玻璃紙 701  635
紅外線行車紀錄器
晴雨窗 * 4
防眩光廣角後視鏡
方向盤鎖
DVD 6.9吋
引擎拉桿
避光墊
防水踏墊
海馬墊
置物網
行旅廂置物盤
95滿油箱

保險 
乙式全險36597 男
意外險 (200/500/50)
乘客險 (450萬)
竊盜險 送
.....現金在折1.6W......不知好不好 也不想傷腦筋去想了
樓主
你還有領牌費和設定費沒算進去耶
就是10% 苗栗小地方都如此了 其他再一一買回去 
我的車今天剛領牌 簽保險39000..男生 保高價位啦
年中牽車會到 10% 嗎?
因為問過好幾位業代 , 都是 8~9%的空間而已
而且都不含國際牌 4 合 1 影音...........
感覺上跟版上各位大大的單子價錢都有2~3萬的落差!!
空車先折10% 配件都還可以送!不過我的業務在台北喔!
2012-06-20 20:08  #6
回覆文章私人訊息引用連結載入圖片引言收藏回報
L
65.9
配件有
晶鑚 LED 方向燈後視鏡------OK
原廠防盜鎖----------不是本來就有嗎?
FSK 隔熱玻璃紙 701 635---0K
紅外線行車紀錄器-----爛貨一台  紅外線你玻璃會反光 不如不要或是更好的 
晴雨窗 * 4 ------不抽菸裝這東西會很吵 
防眩光廣角後視鏡----500元價值
方向盤鎖---------- 至少是兩大品牌 警官跟鋼甲兩家 
DVD 6.9吋 -------- 廠牌要寫上來 價差很大
引擎拉桿  --------- OK
避光墊-----------OK
防水踏墊 -----有海馬你還要這東西嗎?
海馬墊
置物網-------OK
行旅廂置物盤-----OK
95滿油箱

保險 
乙式全險36597 男
意外險 (200/500/50) 賠對方的越多越好(300/3000/50)這是基本
乘客險 (450萬) ------ 這個可以考慮100萬就好 大家本身都有意外險了 
竊盜險 送
.....現金在折1.6W......不知好不好 也不想傷腦筋去想了
差距不大就本縣市買...日後方便些吧
請問有台北, 新北的業代可以分享 TIIDA 1.8 L規 菜單嗎?在台灣這地窄人稠的國家，小車絕對是穿梭車陣及通勤代步的好幫手，尤其在這十年內不論是高價的進口車或是較為平民的國產品牌都可以見到小車的蹤跡，除了車廠主打的節能減碳以外，在這汽油高漲的時代小車擁有更突出的油耗表現，另外還有一點那就是停車也方便得多，輕輕鬆鬆就能就將愛車停妥。說到國產小車的代表之一，那就不得不提到Nissan日產過去的老妖精March K11了，在台灣貢獻了14個年頭，從1993年起引進直到2008年才正式宣告停產；這段光輝的歲月當然也伴隨車主們一同成長，March K11對這些車主而言肯定有相當濃厚的情感，在March K11停產前幾年還陸續推出的一些新色，在我印象中最深刻的就屬TIFFANY藍了，高雅的配色搭上俏皮的內裝，打從心裡就虜獲不少上班族OL。話說March K11到去年底正式推出的New March（K13）中間，其實還有一款March K12在當年並未引進，但它的外型卻是讓我最為著迷，車身線條相當有歐洲車的味道，跟FIAT 500更有幾分神似，但過去式就留待追憶吧！


試駕Nissan New March的這天上午好不容易有陽光露臉了，各位應該還有印象過年前北部幾乎都是在下雨吧，真是老天賞飯吃讓我的首次試駕就有好的開始（其實下午就變天了...）；有在關注Mobile01汽車版的網友們看到這裡應該會很納悶，怎麼汽車編輯換人了，而且說好的正妹怎麼也沒有出現呢？那是因為太多新車需要阿基拉試駕了，他一人孤軍奮戰實在消化不完，加上小編自己本身也相當熱愛汽機車，所以就接下了本次New March試駕任務，拜託各位砲火不要太過猛烈啊！


汽車對許多人來說算是必需品之一，例如：長途通勤、出外郊遊、業務需求，且安全性較機車高也是一項要素，能擁有一部屬於自己的車也是小編的夢想，但買車容易養車難，況且額外的停車位、停車費對上班族而言也是一筆開銷，所以目前有需要時還是開家裡的休旅車，不然以我日常活動範圍都不超過20KM來說，購車實在是不划算，等以後有家庭再來考慮也不遲；但小編曾開過的車種其實也不算太少，小車方面曾接觸過Smart Fortwo及Ford Fiesta，另外一般的轎車、休旅車、7人座休旅、廂型車、甚至小貨卡我也都開過。New March雖然並非熱血取向，不過在試駕前也讓我有幾分期待。


New March給我的初印象就是圓潤可愛，散發著March過去一貫的活潑氣息，且新世代的外型更榮獲Good Degign設計大賞，這份榮耀絕對能讓準車主更能肯定自己的選擇。本次New March試駕版本為頂級型的SL規，原廠定價58.8萬，共有五種車色（森林綠、自在白、酷酷黑、閃光銀、神祕灰）可以選擇，而Nissan主打的車色正是上圖的這款森林綠，當小編這天駕著New March在北部上山下海的同時，只要停下來拍照都會被路過的民眾詢問，且女生都會誇它好可愛（啾～），看來New March的形象真是深植人心。車頭前方配有一體成型的鍍鉻水箱護罩，下方兩旁則有SL規才具備的前霧燈，提昇濃霧行駛時的安全性。


全新的1498c.c. HR鋁合金引擎加上四速自排變速箱，並搭配CVTC連續可變汽門正時控制系統，不過許多購車民眾對New March最大的遺憾似乎就是這具4AT變速箱了，畢竟這幾年的CVT無段變速箱技術都已相當成熟，如能藉CVT模擬六速自排在走走停停的市區中遨遊，相信New March會更加討喜，但4AT變速箱的耐用度倒是無庸置疑的。以下是New March 1.5L的動力數據，最大馬力103.4ps/6,000rpm、最大扭力14kg-m/4,800rpm，平均油耗來到15.6km/L，能源效率更勝March K11。


大燈採可調式的設計，可隨路況需求來改變頭燈的高低角度；另外從這角度看過去，真有那麼一點MINI COOPER的味道（MINI迷請包涵）...因為New March也大量採用了鍍鉻來裝飾車體。


15吋的鋁合金鋼圈採七幅式設計，尺寸雖然不大但造型還不差，原廠配備175/60R15的輪胎。懸吊系統採用（前）獨立麥花臣式、（後）扭力桿式；煞車系統方面使用前碟、後鼓的設定。


車身兩側均有方向警示燈，用來提醒道路上的騎士，車子何時會轉向。


車頂配備的是長天線，常跑電動洗車場的朋友對此肯定很頭大，嫌麻煩的可能就得改裝短天線了。天線後方同樣在車頂的部位有『箭型降噪』的設計，原廠表示這可以減少車體撞風時的噪音，但小編對此也無從比較就是了...如果停外面太久沒開的話不知道會不會積灰塵...且或許是這樣的設計使得New March也無從加入天窗，真是有些可惜。


SL規的New March的後視鏡支援電動操作，且停車時還會自動收摺十分的方便；而S規就只能手動、SV規僅支援電動操作無法自動收摺。


後視鏡以雙色來表現，可惜LED指示燈並非標配，有需要的話可以自費加裝，個人是覺得這配備還挺實用的。


也是頂級車型才有的I-KEY，帶著它在身上只要距離車子80公分的範圍內都可以感應開鎖或是發動引擎；當車輛停妥後準備離去時，按下鎖定鍵就會自動收摺後視鏡。


I-KEY放在衣服口袋或身上的包包也沒關係，按下黑色按鈕車門立即會解鎖。


其車身尺碼為3,780x1,665x1,530（mm）、軸距2,440(mm)、車重974±50(kg)，軸距有效的拉長也使得後座的空間要比March K11要來得寬裕；另外New March使用ZONE BODY可潰縮安全車體，也就是遭受撞擊時，車體能平均的分散力量，盡可能的維持車室的完整性，藉此保護駕駛及乘客的安全。New March更有同級車最小的迴轉半徑4.5m，就算在狹小的道路中，很輕鬆的就能完成迴轉動作，身為一台城市小車這絕對是必要的。


加油孔位在車身的左後方，採彈出式的設計。


後方的擋風玻璃附有雨刷，由於New March本來就不被歸類為熱血鋼砲，所以它的排氣管僅有單邊單出的設計，加上圓潤的車尾也多了一分溫文儒雅的感覺。


小編所試駕的這台New March不僅頭燈外圈有鍍鉻裝飾，就連車尾燈同樣也加入鍍鉻的元素，這應該是車廠額外加裝的，SL的規格表中並沒有這些配備，但裝上之後New March的質感確實也提昇不少，帶有點Nissan Verita的影子；而它的尾燈組僅使用一般燈泡並非LED，市面上應該有改裝品可以流用，不然就是等小改款吧。全車系標配倒車雷達，可以避免你的愛車的屁屁受傷。March的標誌就跟過去一樣，設計在後車門的左方，十分的醒目。


後車門上方還有第三煞車燈，讓車主擁有更主動的安全警示。


前駕駛艙一覽，採用黑灰色的內裝，正副駕駛各有一具SRS氣囊，以及預縮式的安全帶多增加一層防護。


當夜幕低垂時點燈，車室各項按鈕及中控台就會散發橘黃色的光線，整體的氛圍又跟白天截然不同了。


EPS電子動力方向盤，在低速時操控起來較輕盈，高速時會自動加重方向盤來提升穩定性；這也難怪我剛開New March時會覺得方向盤過輕，原來是低速的緣故。


儀表板一覽，時速錶及轉速錶皆為傳統的指針式，沒有過於花俏的設計，判讀起來也相當容易。


時速錶中央有智慧E化輔助資訊，室外溫度、目前時間、油量、平均油耗...等等都顯示在此。電子油錶的油耗顯示會隨著地形不同或是駕馭方式而改變，因為我上午開出去時大概只有半桶油，我開去了陽明山接著再去北海岸，而回程往台北時油錶顯示剩1/4格，就立即出現了加油警示燈；接著系統會依照你的油門及路況，來告知你大概剩幾公里可以行駛，一開始顯示70多公里，接著瞬間掉至30多公里，後續直接顯示10多公里，但為了保險起見，我一下山還是趕緊找加油站幫它解渴...不然顧路可就慘了。


在設定中可以自訂紀念日或是生日的提醒，就好像你的生活秘書一般。


車門開啟或是未關緊時，輔助資訊也會顯示當下有哪些車門是需要確認的。


方向盤上附有音響控制鍵，行車時雙手不必離開方向盤就可以控制音量的大小、變換訊號源或是跳選頻道/上下首歌曲。


邊開車邊控制音響就是那麼輕鬆愜意，同時駕駛的目光還是可以維持在前方保有專注力。


方向盤一旁的免鑰匙引擎啟動鈕，腳踩煞車按下START引擎就會發動囉！一旁沒有設計專屬的I-KEY收納槽真有些可惜。


方向盤左邊的方向燈/頭燈的操控桿。


右邊則是前後雨刷的調節器。


方向盤左下方這區塊的按鍵可以用來控制儀表板內的E化資訊、後視鏡的角度、大燈的高度...等等，花個幾分鐘摸一下大概既知道如何操作了。


再往下可以看到引擎蓋與油箱蓋的開啟拉桿。


全車系搭載ABS（防鎖死煞車系統）、EBD（電子煞車力道分配系統）、BAS（煞車輔助系統）、BOS（煞車優先系統），四合一的煞車系統讓駕駛遇到突發狀況時，依能夠讓車輛靜止下來，避免打滑或是暴衝的問題產生，這也屬於New March的主動防護配備。


時下許多車廠的小車都開始精心設計車室內的中控台，像New March這喜感十足猶如貓頭鷹般的造型，一定可以虜獲不少女性族群的心，點燈時會發出橘黃色的背光。


冷氣風口的部分，中央兩組加上前檔兩旁的風口，合計共有四組。風向採多角度可調的設計，蓋上時亦可完全阻隔出風。


音響支援單片吸入式CD並可對應MP3格式，此外AUX IN音源輸入的插孔也設計在這裡，並不是在手套箱唷。


圓滾滾的空調控制台，具備恆溫空調的功能，按鈕配上圖示說明，設定時立即就可以上手，比較可惜的是無法左右獨立恆溫。


中控台下方有三組收納空間，包括可以放置眼鏡的凹槽，以及雙置杯架。四速的自排變速箱，配有常見的OD按鈕，圓頭的排檔桿在換檔時手感也還不差。


一旁有SHIFT LOCK排擋釋放鈕的按鈕，排檔卡住時可以靠這顆鈕來救命。


不知道各位在下坡時有沒有用低速檔的習慣，遇到陡坡時我都會習慣排到2檔，適度的使用檔煞能減輕煞車的負擔，也能避免熱衰竭的情形出現。


點煙器同時也是12V的電源插座，我習慣外接車充轉USB的插頭來供應手機的電力。


New March還是使用傳統的手煞車拉桿，雖然目前有不少車種都改用電子手煞車，但我還是習慣這種傳統的拉桿。


手煞車拉桿旁還有一個收納槽，可用來放置手機或是CD盒之類的，印象但它的深度大概只有5公分左右。


副駕駛座前方的開放式收納空間，由於深度並不太夠，如果駕駛太過熱血的話，物品是有可能會掉落出來的。


手套箱的容量並不算大，深度也還好，未提供照明設備在夜晚時則不太方便。


很妙的是New March僅在駕駛上方的遮陽板加入化妝鏡，副駕駛反倒是沒有的...雖然說New March主打的客群是以女性為主，但這叫男性車主情何以堪啊...


上方附有閱讀燈，夜間熄火後想在車內找東西可得靠它了。


前後座均為皮革座椅，都在駕駛座的我一整天下來，乘坐的舒適性還算可以接受，但包覆感並不突出。正副駕駛的座椅均只能手動調整前後距離及傾斜角度，並無電動功能。


駕駛座的右側備有扶手的設計，跑長途或高速公路時可適時的提供右手休息，但小編本人或許是因為身高183cm的緣故，手臂也特別長，右手靠上去時總覺得太高，導致操控方向盤時會卡卡的。


索性我就把扶手掀起來囉，好在它是可動的設計。


可穿越式的車門拉柄，女性朋友就算指甲過長或是有做水晶指甲也不必煩惱開車門時會受傷，這個設計相當的貼心，前後四個門把都是這種設計，且同樣是用鍍鉻材質來表現唷。車門/窗控制最重要的部份就是車門/窗鎖定的功能，可以避免孩童獨自在後座時擅自開啟車門或是搖下車窗。前側門另外也有置杯架及書報架的空間，但小編漏拍了...真是抱歉。


後座後間請一位身高為170cm的成人女性來示範，坐挺時頂部空間約剩1個拳頭、膝前約剩1/2拳頭的空間；此時駕駛座是調整到小編身高183cm所適合的前後距，藉此可以看得出來New March的後座空間其實並不算小，頂部刻意挑高的設計也很實用。


承前一張圖，特寫膝部所剩餘的空間。


後座附有上扶手把，過彎時乘客可靠它適時的輔助坐姿，避免身體左搖右晃。


後座中央附有一個置杯架，可放置一般的瓶裝水；副駕駛後方有夾層可以收納雜誌、報紙。


後車門內側沒有置物空間，而車門上的四具喇叭其中一顆就藏在這裡。


接著要跟大家分享行李箱的收納空間囉！


行李箱上方附有遮陽板，食物蔬果長時間運送也不用擔心太陽曝曬而臭酸掉...當然這塊遮陽板也是可以手動拆卸的，拆掉後可裝下更多的物品。


備胎以及換胎的工具組就藏在行李箱的底部，掀開上方的木板就可以看到囉。


行李箱附有一顆照明燈，尾門開啟時會自動點亮。


一般狀態的行李箱容量為251公升。


後座可依載物的大小，獨立進行前傾分離。


6/4分離後可將後座完全打平，此時行李箱的容量就增加為531公升，五門的好處就是如此，空間運用相當靈活，想要4+2帶小摺樂活出遊應該也不成問題。


從側面可以看出後座平倒時的狀態。


如果能加上遙控上掀尾門的話，對女性車主將更加友善。


緊接著就要跟大家分享我的駕馭感受了，在此之前我接觸過的小車包括了Smart Fortwo 1.0L以及Ford Fiesta手排1.6L，但時間及路線都沒有這次來的充裕，所以我還是以New March帶給我的感受來敘述，不多做額外的比較。剛起步時我被那靈敏輕巧的油門給嚇到了，因為自家的休旅老車總是需要大腳油門車才會移動，但New March只要輕輕一點動力馬上就會出現，油門踩踏的回饋感十分輕盈，女孩子應該也能收放自如。我這天的路線先從內湖往陽明山的冷水坑方向跑，從仰德大道上山，兩位成人重量大約135公斤，上坡時的動力輸出還算是夠用，重踩油門的話多少還能提昇一些速度，可是動力傳達有些遲緩。如要在上坡超車的話可就吃力了，畢竟它不過是一台103.4ps/6,000rpm的小車，各位就別太苛求啦。


接著我又從陽明山下山往北海岸的方向開去，這段路其實還滿長的，在最高速限範圍內約可開至80km/h，但只要遇到顛坡路面馬上就會感受到明顯的跳動，緩衝明顯不太夠，懸吊的設定過於硬朗。這裡要順便提及New March那超小的4.5m迴轉半徑，剛開始真讓我不習慣，因為之前開的休旅車要在二線的雙向道路上，方向盤絕對要打死才有辦法辦法迴轉成功，但New March根本不需要，大概打一圈不到就可以順利轉過去了，在都市中相當需要這樣的迴轉半徑。


從北海岸返回台北市區時真是塞爆了！所以我特別走淡水這邊的坪頂路通往北投，雖然小繞一下但起碼不會塞車，如果對坪頂路熟悉的朋友應該知道這條路還算是刁鑽吧，一來是坡陡、二來是彎道很急，但開New March往上衝其實很過癮，因為它擁有小車的靈巧，操控起相當有樂趣，但側傾有點嚴重，左右晃動的幅度有些大，穩定性差了一點；如果載孩童或長輩出門的話，自己可能得稍加注意一下過彎的速度，別把它當成小鋼砲來開啦。


如果你是首購族的話，其實可以花點時間到展示中心親自試駕看看New March，畢竟每個人對車子的觀感及看法都不太一樣，市面上1.4L～1.6L的小車選擇真的很多，當然價錢及規配的比較又是另一門學問了，要找到Match的業務當然還得靠運氣。小編開過的車種雖然不算多，但還是秉持著客觀的角度來分享New March帶給我的感受，它的取向主要還是以外型、靈活的空間運用、省油、好上手為主；最後就是希望將來改款，有機會加入更多的SRS氣囊，以提昇New March前後座的被動安全。將來如有購車需求的話，小車應該是我的首選，那種靈活性真不是一般大車可比擬的，最後感謝各位網友賞文，如有敘述不足之處還請各位見諒。
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
不錯但我想買suzuki jimny....
嗶!嗶!嗶!吉大師，你過完年，撈過界了喔，開玩笑的，言歸正傳，等了很久，這個月去賞了這台車，很失望，最後確定遷了SUZUKI SWIFT
本來很期待的，但是定價實在讓人失望！
以價格58.8萬，這等於神車等級了，有男友或者老公的女生要購買可能都被制止！
相較之下，熊貓車就更凸顯了！

一般大眾買菜車除了小，最大考量大概就是「價格」

>40萬甚至>50萬，我想可能只能鎖定單身女性了。

Anyway，感謝小編很仔細開箱，這還滿必要的！讚
寫的很不錯也很專業喔！

可惜之處，New march外型上討喜，價格上就有點不親民，國產車來說58.8萬元售價貼一點錢可以考慮升一等的房車了，CP值實在不高

New march終究跟我無緣
中控台設計真冏...
臉上頓時浮出三條線
已經修正錯字，感謝提醒！
另外那時拍攝地點是位於人煙稀少的山區上，車上有人也未熄火
雖然沒有影響到他人，但我往後會更加注意的，跟大家說聲抱歉。
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
通常發動不是踩煞車嗎?

我只有一台車是KEYLESS

覺得油門怪怪的
『後車門上方還有第三殺車燈，讓車主擁有更主動的安全警示。』<---煞

還有，前幾張圖，怎麼把車子停在機車停車格
哇哈哈～
試乘車的前後加裝的MLDG還真是可怕......

裝上去本來的氣質都沒了
哈～沒有啦！對車子有熱情就想說先來寫看看這種入門小車，如有不周請包涵啊！
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
嗯嗯，NEW MARCH主打的客群的確是以女性為主，但價格接受與否就看個人囉....
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
內裝外觀都還不錯
只是價格越來越"台本"化了
台本的定價也讓嚴董"比照跟進"...
其他車廠也差不多...1.4-1.6的小車,好像都很難找到50萬以下的...
以前入門款March還能賣到低於50萬...
多謝支持，其實NEW MARCH也有S入門款53.2萬的價格，配備當然不及SL
但買車前真的要作足功課啊，畢竟大家賺的都是辛苦錢。
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
像這類型的小型車 省油根本是基本配備
還在使用4AT的變速箱 樓上網友說的沒錯
完全是徹頭徹尾的大退步車款
倒退的車子..

話說台灣哪台不是倒退呢?

跟朋友有去看過了..

那後座空間.比solio還不如..

10年solio也都配上eps+雙srs+abs..

車體也是潰縮式..

最值得注意的cvt也是沒配上..台灣哪台不是4at?

沒比舊款MARCH進步到哪耶..

挨..台灣真的沒有像樣點的國產車嗎??
真的好可愛的小車:很像金龜子~~
白色比較可愛
福利社+1
看來大家會推New March不是沒原因的
真的是台不錯的小車
車子很cute
不過說好的小惡魔福利社呢
http://johnnycc.pixnet.net/blog
買車真的是這樣啊....怎麼比都比不完，功課真的要作足
感謝大大的分享唷！
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
綠色視很醒目沒錯...但我個人覺得白或黑會更有質感。
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
吉姆林的文章拍攝的都不錯呢！

不過回到 Nissan New March 上，
這樣的配備和小車的訂價(逼近6字頭)真的可以買配備好更多的車種了...
真的要回歸到4字頭的價碼才對，保證會像第一代一樣賣到變成滿街跑。

官方公告價碼：
1.5 SL 588000
1.5 SV 568000
1.5 S 532000
註：所有車款價格均為建議售價，不含稅金、保險及選配件等等之價格。
此處之價格僅供參考，實際售價應以經銷商為準。

所以買一台SL加上保險和稅金就是60左右了。

60左右的預算，都可以買1.8的了。

引用前面有人寫到的：

當然solio是被詬病一大堆小問題的車(不過近幾年很多車子都小毛病一堆但售價一直爬)
不過價格和小毛病我想會有一個妥協點的，只要不影響行車安全和維持一定的基本舒適度和使用度，一些小毛病其實在售價上反映一下，也就沒什麼好講的。

Toyota Yaris 1.5 
Suzuki Solio 1.3 
Mitsubishi Colt Plus 1.6
Nissan Livina 1.6
以上幾款熱賣車全部都比 Nissan New March 便宜。
現在的NEW march價格不比以往來的殺了


看看這年市場的淘汰吧


雖然我女友看到NEW march的廣告覺得這台車超棒

但我看到價格就心冷了

這價格區間有太多好車可以選擇了

輪不到march
D大：http://gn00116743.pixnet.net/blog 
我的：http://s2002898.pixnet.net/blog
我實際上去看過車子
也是覺得車價太貴了
組裝上的質感也不大好
駕駛座椅坐起來非常窄
相較之下T牌的yaris坐起來還沒這麼糟(我也開過一段時間)
即使是同品牌，以價格來看已經接近NISSAN LIVINA
那還不如買LIVINA爽度比較好些
雖然我自己也開NISSAN
但這台march就我個人看來實在沒有競爭力
雖然個人也是NISSAN車主
但若有購買小車需求
個人還是偏向加點錢買PRIUS C
市面上現在小車太多選擇
March 時代是沒幾個對手才熱賣
New March 這價位和整體設計
實在有點像過時的產品...
有待市場考驗
小弟去看過實車也是這個綠,感覺...小失望.
不過相機版一哥果然厲害~把這台車拍得非常有質感跟漂亮.
看到那個價格  連看都不想看
一台小車可以賣到60萬
難怪嚴董每個員工都發一台Flyer
嗯，醬的價格我只會先考慮 T Yaris~
感謝分享，不果好像少了點什麼....
感謝西西大的回文，另外福利社要讓你失望了...
☞相機測試文中的拍攝樣本，皆附上原始JPG大圖供下載檢視EXIF。
恩...同感~"~
不要加銀框比較順眼點...
不過這年頭入門小車價格直逼中型房車還滿GJ的XD
說實在的看到這台第一個印象讓我想到Daihatsu的SIRION@@
不過Nissan的議價空間比較大.
方向盤左下方按鈕區上方兩塊+下方一塊[盲板]

欲蓋彌彰

表示國產時被閹掉兩樣“寶貝”

March仍然只是March
以March的定價來說(53.2~58.8萬)

同品牌我會選Livina(54.5~61.5萬)

這個定價可能又變成Yaris的墊腳石= =

如果定價下修5萬(48.2~53.8萬)那會增加許多買家的興趣

至少可以瓜分VIOS跟Yaris的市場
比較習慣"腳剎車"
覺得前後鍍珞配件是亂改一通
這種亮晶晶的東西本來畫龍點睛的效果很好
不過過量的結果就low掉啦........
以前，March不只是March
現在，March不再是March
大家好!! 我是id34315，雖不帥，亦不遠矣 ^^
見鬼了，yaris哪裡比新march便宜?
我兒子老婆超愛這台的說 特別是我兒子 看到這台車廣告都超HI的
我看到好多配件都使用"圓"的元素

新款依然非常有特色
New March
外型好看

讓人耳目一新

我很喜歡這台
因為台灣法規只要求2安+安全帶
照片拍的很棒！不過內容之前文章都寫過了~
可能New March的特色就這些吧！
再來可能就是改些特別車色和美化一下內裝來吸引買主~
New March也賣一小段時間，不知道是賣幾萬台了？
這種車  如果如版主說 k12 有引進 我覺得還免強接受

這種價格 呼  女生會賣  還真的想知道誰會買 搞不好 技術不好男生會下手買一輛

倒是小編的手錶很亮眼  我倒是很好奇 

不過 小編該減肥了
March終於有新款了
之前那款真的賣太久了...
這次的外型還是一樣的可愛啊
不知實際開起來如何...
很想開開看
這個車算是日產COST DOWN到極點的作品，在澳洲1.2的基本款已經是6安+ESP，賣的很不好，主要客戶都是車隊+租車公司。
在K11的年代MARCH是便宜可靠，K12的年代是精緻CUTE，到現在別的廠商一樣能做出精緻便宜的小車，日產反而開倒車搞COST DOWN，現在K13到哪個市場都賣不好。
BTW這種小車，無論產品如何如何求個簡單便宜總不會錯，什麼KEYLESS,真皮座椅，都是不知所謂的配置
為何陸規的車子來到台灣,安全配備變少了,但價格卻比左岸貴
嚴董真的賺太大了
我突然發現~~
這部 NEW MARCH 以後要如何升級音響主機?
似乎不是標準的 1 DIN 或 2 DIN 規格.
可見你不曉得 OD (OVER DRIVE)的定義,  ^^
虧你還開過那麼多款車.

超車請用 KICK DOWN 大腳油門(強制降檔)即可.
廣告歌的--啦啦啦啦啦傻傻傻,聽起來像是在嘲笑買這台4AT又很貴的車是傻傻傻
就算在熱炒廣告在強打，路上還是不常看到這一台的出現
在日本這類的小cc數小車售價相當便宜 經濟實惠好停車之下 

成為一般日本居民日常相當方便的代步購物工具

其實march的外型在日本同等級的小車中 已經不算醜的了 

外型更普通 配備更陽春的小車在日本當地多的是

march在台灣過去擁有相當成功銷售經驗 品牌效益已建立完善

相對於重新弄台新型號的車款 裕隆自然會持續炒熱這台擁有成功經驗

且相對比較能持續獲得消費者信賴的車款
New March真是一台醜車,外型已經"不合時宜",

小車當道現在有更多的選擇,


何必買這麼"落伍"的外型
開了兩個星期，好開好停,還蠻適合在市區開!
在台灣這地窄人稠的國...(恕刪)
k12和k13差很多吧！頭燈尾登整個不一樣~
外型還k12是比較優，k13外型與現在出的一些小車
感覺蠻像的.
吉姆林大大提到未引進台灣的K12 

台灣的K11因為一些因素以致成為"車瑞" 其實早在很多年去日本旅遊時 

小弟就已看過有別於K11的新款March在路上跑來跑去

感覺跟這款在外觀上差異似乎不大
看到開頭58萬的價格和有那佛心的4at變速箱…我就不想再看下去了…這車值58萬嗎…
SOLIO還有再賣嗎? 15151515
不知道您開這台車的時候里程數是多少了

新車剛出廠的時候估算里程數本來就會不準

因為出廠前會累積需多靜態時數

所以剛出廠的車 都會高估可再行駛里程數

需要累積一定的里程數  電子油表 估算里程 才會漸趨合理

以前MB交車時聽來的知識 希望姆大去求證看看 是不是確有此事
現在賣那個價賣不好也是正常的  .  如果能減 10 -15萬來賣可能又是另外一種光景. 重現當年   MARCH滿街跑的年代 .一切都是價格問題.提供這樣產品 消費者認為值不值 ?? . .
加上四速自排變速箱???????????????

>>> 再連絡,bye,bye,,
之前出去完租車時就選這台啦! 所有感覺也跟吉姆林版主所表達的一樣! 不過迴轉半徑針的好方便阿" 不過上高速公路會有點飄就是囉
其實綠色的很可愛啊!不過這算特殊色吧?要補漆比較麻煩(?)
樓主真的介紹的非常詳細呢!謝謝
很多事情都是沒有意義卻又意義深遠
覺的這車賣的就不好了..
等 PRIUS C 一進來, 可能會更慘
會不會半年後, 改款換 1.2 CVT?
對不起..我不是在笑車主啦,只是單純就廣告來說說..輕鬆一下
我是傻子車主，但不可否認的，好開好停好鑽。(沒辦法飆車，沒馬力)
哈!!!
外觀還不錯
內裝廉價感有點重
樓上寫的好好笑喔~
可是Prius C 印象中不是有限額/配額 

之前在U-CAR網站看到
好像還沒進口 配額就被搶光 >O<如題:
近日不小心聽朋友鼓吹下買了一台98 cefiro a32 2.0的車車,又聽另個朋友說那裏認識的修比較便宜,結果糊裏糊塗修了43500元,結果現在才知道買了台超油秏的車子,很是困擾,現在又欠了一屁股債,唉!

之前不小心流灠網頁好像那裏有人可以用電腦ECUTalk 幫人測油秏、含氧感知..等等,是不是哪位好心大大能推薦一下~謝謝!
wa5810@yahoo.com.tw
昨天2012/6/16 去加油...吃98... 加油25.7公升... 

車上里程錶跑了195.5公里...

這是我過去一個禮拜都在市區開車的結果...

全程都是開冷氣... 恆溫自動模式設定26度...

這樣會很耗油嗎??

不會啊~ 

天氣這麼熱... 誰要熱死~... 哈哈哈...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
小弟的確市區常用滑行省油

高速轉速盡量低於2000轉

不過還是那樣的數據 @@
4月接的..2004 a34 2.0

市區善用..滑行..可到7多..

高速...維持 ..110 左右   可到12
我的車也是98 Cefiro
車況不差
前陣子接手後整理了一下
花了約17000
油耗有進步
沒修前 5.8(請注意是平均)
維修後 約 7 @@(有進步但還是耗油)
車子好開
就是吃油凶
羨慕有人可以高速跑11~12

不知還要如何檢修調教才能更省油 ?

另外冷氣不夠冷(冷度下不來)
原廠說可能是冷媒漏(可能喔, 不是確定)
要拆風箱檢查
喊價1萬多 @@
請教可能的問題點 ?

有無公道且技術到位的冷氣專業維修廠 ? 可pm給小弟

謝謝 !
這台車本來就很耗油了

我之前開我舅舅的車數據給你參考一下

市區7~8KM/L

高速普遍12左右

以我的經驗修車別找自己人，找信譽比較好的商家比較實際

人家都說自己人吃厝內

因為是自己人所以她不會跟你客氣的今天路上遇到的GTR  
不知是故障了還是順便搭順風車 
害我看的口水流滿地 XD
應該是交車或是小破輪之類的吧？

大家的車都有可能遇到啊！
正解
看來是左後輪輪胎破掉...
http://www.wretch.cc/blog/kayh
前擋的內反光好嚴重
15151515
有些車主在交車的時候,不希望車子被業代開車到指定的地點交車

就會請拖車運往交車處,我人在台北卻跟台南買G37,我沒有到台南交車

而是請業代雇拖板車把車子拖上台北指定的地點交車給我!
左後輪輪胎破掉嗎???還是本來就這樣??
119免費為您服務，勿濫用救災救護資源
壞掉了嗎?
現代人的審美觀真是越來越難了解
這邊黑.那邊黑.
趙靈兒低頭吟唱著:
   既不回頭    何必不忘
    既然無緣    何須誓言
    今日種種    似水無痕
    明夕何夕    君已陌路
看來比較像是送到監理站...經過展示間外
總會放慢速度
停留個幾秒....觀賞一下

這次
鼓起勇氣進去看實車

火紅色車身+流線的車身
很搶眼

拍了幾張....












Canon 7D .Canon 6D.17-40 F4L - 35 F1.4L - 70-200 F4L - 600EX-RT
樓上的各位~

我也跑去展示間看了這兩台

事實是:

紅的根本關不了蓬.........
我請業代關蓬,結果關了五分鐘都失敗阿....

雖然是冷門車,但也請保養一下...!!
呵呵~~~

低調的名車

場景來到聯誼現場....

正妹A:哇~~旁邊有雙B的鑰匙~我才不要坐Nissan的車呢...

等到抽好KEY時..

正妹A:  X的~您祖嬤不要老B阿~~370Z好拉風 (正妹鮮少喊的出370..)


低調的華麗..就是370Z的最佳代名詞吧...
很深色的紅....只是好貴 




等大大明年訂車囉.....
Canon 7D .Canon 6D.17-40 F4L - 35 F1.4L - 70-200 F4L - 600EX-RT
紅色370Z的開棚後的外型真是好看

吸睛程度不輸法拉利
哈哈...
期待明年上市的岩漿紅 370Z

希望到時候有機會來開箱


不過這種紅的Z也很漂亮...

但是黑櫻桃色更棒
竹東都沒有這種好康。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
大大的愛車也好帥CR-Z 

Canon 7D .Canon 6D.17-40 F4L - 35 F1.4L - 70-200 F4L - 600EX-RT
挖！FairLady！
這台我真的很愛影音板ｓ規　空車折７．９萬　送３寶　腳踏墊－海馬　隔熱紙車身ａｍａ　ａｋ－９００

前檔在送　ｖ－ｋｏｏｌ　ｊ６０　短毛避光墊　短天線　確定下定單會在送些小東西

請問　這單可以嗎　　謝謝
影音版s規,他是賣多少錢? 

如果影音套件灌水,折7.9萬 不無可能!! 

po上 影音版車價,或是你的總價,才可以幫你看看!
請問一下三寶是什麼？
大大請問能提供業代電話嗎??
Livian折7.9萬

請問大大還有更優的嗎?希望能PM給小弟!感謝!!

v-kool j60+有色半條

兩年前在台北"台灣維固經銷店"

貼CAMRY前擋6K完工,保證書也是台灣維固

不清楚與另一家V-KOOL有無差異?請專家解說.
影音板ｓ規 < - - -這定價是多少錢？


我愛就是愛 Canon 相機, 坐騎- T2 小折車@台灣, Dahon Mu P24 伴我回台工作
比我問到的好多了
大大方便提供業代資訊嗎
v-kool j60 一張前檔大約是一萬上下...

業務級的只有便宜而已... 因為料有差... 

看起來看出去都一樣... 交車時都貼好了...

一樣是v-kool出的貨 目視是十分的像... 你是要如何確認??

短毛避光墊 不到1千元??

短天線 大約150元??　

其他我要怎樣說???
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
非常好的單，能折10%送三寶就可以直接簽約了，更何況折7.9萬。
請問剛發的文章如何上的了首頁的　　都沒人看到只好自推一下
終於交車了　呼．．．．．．


今天去加油　結果油滴到黑色大包　一條白色的痕跡擦不掉　有車友知道該如何處理嗎
牌價　６７．９　萬　　　三寶　隔熱紙通常不含前檔　腳踏墊　防盜器

還沒ok　等都ok了　各位還想再了解在跟各位講吧
有些特仕車的訂價已經被灌水了
被多灌水後折的多，除了奇檬子爽，沒有其他好處

所以還是PO上你的特仕車到底含那些配件
除了原廠型錄之外的...在日本原裝進口車的選項裡其實台灣消費者可以選擇的車型並不算多，不過於國內市場所擁有的產品可以說都是該品牌的重要代表車型，像ROGUE便是NISSAN旗下一款十分受到肯定的Crossover跨界休旅車種，其結合了INFINITI的跑車性格與MURANO的舒適乘坐性，不同DNA相互激盪之下便誕生了ROGUE獨樹一格的定位。也許豪華房車與7人座休旅車種是大家關注的焦點，但是當考量到市區穿梭性與實用機能問題時，位居中型尺寸的跨界多功能車種就成為了消費者考量的重要選擇。

除了產品定位獨特之外，豐富的主被動安全配備也是ROGUE的強項，並且在2011年式的車型中又進行了小改款拉皮手術與配備的升級，即便動力系統仍維持原本水準，但是小幅度變更後的外型讓ROGUE更具有洗鍊風格與精緻度，這次小編所試駕的車種為ROGUE SL旗艦車款，雖說是搭載了AWDi智慧循跡四輪驅動系統的車種，但因有X-CVT無段變速箱的搭配，其平均油耗12.5 km/L(能源效率等級為2級)的水準跟市面上同級距2WD的車種相較之下亦不遜色，況且又有NHTSA及IIHS的出色撞擊評價，也使得ROGUE仍然充滿了許多的吸引力。


這次的小改款是由國內裕隆日產汽車設計中心（YNDC）所主導完成的車身外觀細部修飾與相關設計，像是車頭的鍍鉻水箱護罩便是小改款車型最明顯的不同之處，在造型上頗有向MURANO看齊的味道，比起改款前的設計亦更加具有動感氣息。


頭燈的部分擁有HID與光感應自動啟閉的功能，造型上則是以簡約為主。


引擎蓋上的兩道鈑件折線則是為一般常採用平滑設計的引擎蓋上增添了光影呈現上的視覺效果。


從整體的外型上來看，小改款後的ROGUE仍然散發著濃厚的Crossover跨界休旅風格，除了新型水箱護罩所帶來的精緻感外，前保桿跟霧燈組也經過重新設計，新型的18吋五爪鋁圈更是為ROGUE的動感形象加分不少，相較之下未進行小改款前的ROGUE似乎就變得溫文儒雅起來了....XD。


而在ROGUE身上，採用了AWDi智慧循跡四輪驅動系統與ABS，TCS，VDC等循跡相關控制系統搭配之下，為車輛的主動安全性樹立了一道有效的屏障，無論是惡劣路況或是雨天行駛，藉由AWDi智慧循跡四輪驅動系統與循跡控制系統的搭載，ROGUE的確比一般2WD車種多了幾分老神在在的信賴感。另外Zone Body車身安全結構以及NHTSA及IIHS的優異撞擊評價也是ROGUE在安全性上所著墨的地方。


小改款後的車型在車底新增了前後輪前方的整流板、車身中間底盤護板、車尾擾流板等流體力學改進配件，不僅讓ROGUE駕駛起來更加穩定，更好的流體力學表現也能間接增進油耗的節能目標。

底盤系統的配置為前獨立麥花臣後獨立多連桿的配置(均配置防傾桿)，再加上搭配AWDi智慧循跡四輪驅動系統之後，能夠利用車體傾斜偵測、慣性加速度偵測以及方向盤轉向角度偵測等感測系統來依據不同路況自動調整前後輪的無段式動力分配，據原廠表示：當ROGUE起步時前後軸的動力輸出比例為50：50，而全力加速與定速行駛時的動力分配則為100：0的配置，當行駛於山路時系統則會自動透過感測器判別行車動態而在兩種模式間進行切換，不過基本上還是以穩定安全的前輪驅動特性為主。


方正造型的後視鏡具有寬廣的視角範圍，在行車安全性上亦能有效提升。


車頂具有行李架以及天窗的配置，對於喜愛戶外運動的車主們會是相當實用的配備。


在ROGUE上面配置了I Key智慧型免鑰匙系統，提升了進出車室與啟動引擎的便利性，不過提升最大的應該是爽度啦...XD。



ROGUE在車身尺碼方面為4655X1800X1680mm，軸距為2690mm，車重1620KG，較為中庸的軸距也能確保行進間的靈活操控動態。車側的鍍鉻飾條是小改款後才有的設計，具有修飾車側線條的作用。




這次小改款在車尾上最明顯的差異就是整合了LED第三煞車燈的大型尾翼了，不僅具有高速時穩定車體的效果，在視覺效果上更是魄力十足。


另外車尾的銘牌徽飾也有所不同，增添了顯眼的XTRONIC CVT徽飾來做區隔。


富有飽滿能量的車尾似乎在述說著ROGUE運動化性格的取向。


也配備了實用的倒車顯影功能，即便ROGUE的車身尺碼並不算大，但後方視野可是愈完善愈好啊。


排氣管為單出設計，尾管的口徑與車尾下方的護板都是ROGUE在外型上頗為亮眼之處。

無論是從車頭或車尾望去，小改款後的ROGUE的確在運動化外觀上獲得了整體上的視覺效果提升。


鍍鉻後牌照框也是這次小改款所新增的部分，讓原本較為單調的車尾注入精緻元素。


動力系統方面採用了目前常見於NISSAN車系的2488C.C. QR25DE直列四缸引擎。具備了CVTCS連續可變汽門正時控制系統以及ETC電子控制節氣門，擁有最大馬力170hp/6000轉，扭矩峰值24.2kgm/4400轉的動力性能水準，並採用了活塞環特殊鍍膜以及凸輪軸超精細研磨的技術加持，能夠降低引擎組件的摩擦力來增進動力輸出與運轉細緻度。尤其扭力部分的表現是同級距裡最圍牆和的車種之一，對於中低速域的加速性能頗為吃香，不過這具引擎因為畢竟還是直列四缸的設計，在運轉細緻度上跟V6相比仍是有所差距，中高轉速時的運轉聲浪小編認為是稍嫌大了些...

搭配上可模擬六速手自排功能的XTRONIC CVT無段變速系統之後，對於油耗的表現更是有所進步，SL車系有著平均油耗12.5 km/L的表現，S+車型更具有平均油耗13.4 km/L的表現，相較於同級車款，油耗表現可以說是ROGUE的強項之一，但比較可惜的是排氣量超過國內2.4升排氣量標準，對於精打細算的人來說就會考慮較多。


內裝的部分雖然算不上豪華，但是沈穩的配色，金屬質感飾板與略具運動化氣息的座椅配色則是讓ROGUE的車室具有活潑動感的重要元素。




方向盤有著換檔撥片以及原有的定速與藍牙通話功能快撥鍵，配備功能的便利操作性亦得以確保。



由於ROGUE具備了光感應頭燈啟閉功能，所以在方向燈撥桿上的燈組控制區上也可看到AUTO的標示。



儀表板的部分改變幅度雖然不算太大，但過往的圓形螢幕已經變更成較大面積的液晶顯示螢幕，字型的呈現也由原本的橘色字樣進化成具備高對比的白色字樣，並在油表、水溫等處亦稍有更動，小改款後的儀表板配置不但閱讀性提升了，在細膩度上更是有所精進。



儀表板中間的螢幕可以切換多種資訊顯示功能，其中小編認為最實用的就是節能指標量條，對於壓制過於衝動的右腳相當有幫助啊～但有一點小編納悶的是...這次的小改款不是由裕隆日產汽車設計中心（YNDC）負責操刀的嗎...為什麼還是沒有中文介面...殘念....


雖然配置了KEYLESS系統，不過ROGUE並未具有PUSH START按鍵，要啟動引擎還是必須使用較傳統的轉動電門方式，原本具有I KEY使用起來的爽度稍稍下降了一些....

Nissan ROGUE 2011啟動



方向盤左側是電動折疊後視鏡調整，循跡防滑控制系統與AWDi智慧循跡四輪驅動系統的控制區域，AWDi智慧循跡四輪驅動系統並具有鎖定動力輸出比例的功能，可依據不同路況需求使用。


在座椅的舒適度上頗具水準，不過包覆性能並未特別強調，基本上ROGUE的座椅仍是以舒適性作為主要導向，電動調整功能則是只有駕駛座才有，副駕駛座為手動調整配置。另外駐煞車部分，ROGUE採用了足踏式的設計，習慣使用手煞車的人可能要適應一下。



被動安全方面ROGUE全車系均搭載了六顆SRS氣囊（包含車側氣廉）及前座安全頭枕，被動安全配備上可以兼顧前後座乘客的安全性。


在這次小編所試駕的SL旗艦型車款除了配備頂級BOSE音響、藍芽免持通話系統、I-KEY智慧型鑰匙外，恆溫空調系統、電動折疊車外後照鏡也是升級項目之一。中控台部分則以4.3吋附倒車顯影畫面的Bose音響介面最為亮眼，並且又具有AUX IN的擴充介面，實用性不錯並確保了聆聽效果。

SL旗艦型上這套音響為標準2DIN設計，並具有FM/CD/MP3功能，全車配有8支揚聲器(包含位於行李箱下方的重低音)。


Nissan ROGUE 2011音響顯示介面



另外一項令人欣慰的就是新增了恆溫空調系統，雖然不是高檔的左右雙區獨立式恆溫空調，但比起小改款前的空調系統已是好用不少，便利性大增。


ROGUE旗艦SL車型上所搭載的XTRONIC CVT具有可模擬六速手自排與具備了方向盤換檔撥片的功能，可增添駕車時的操控樂趣，據原廠指出小改款後的的變速箱齒比搭配經過了細部的微調來促進更佳的油耗表現。


倒車顯影功能也具有行進軌跡指示線，會依據方向盤轉動角度來變化，與倒車雷達聲響警示搭配之下就能清楚掌握車輛後方環境，避免與障礙物進行碰撞。


置杯架與小型收納空間均為開放式設計，雖然有著使用方便的特點，不過放置過多物品時就會有顯得雜亂的可能....


不過還好中央扶手擁有高達6.5公升的置物能力，如此大的置物空間並不常見，裡面也藏了一個12V電源，再搭配上中控台面板上的12V電源這樣前座就具備了2個12V電源，對於有較多外接設備需求的人來說相當實用。


另外手套箱也有著16公升的大容量，並有票夾及分隔層的設計，看的出來ROGUE在收納機能上頗為用心。





後視鏡上具有自動防炫功能，並可手動進行啟閉。


天窗的尺寸小編是認為稍微小了一些....不過操作性上倒是蠻便利的。


天花板上也具有吸頂式眼鏡盒的配置。




ROGUE後座的空間大小上基本上採用了日系車常見的較短椅面設計，雖說膝部空間不若大型車種般寬敞，但其實膝部跟頭部空間倒是仍有餘裕。


前座椅背上有著便利的掛勾，是買宵夜的好幫手喔XD。


由於後座椅背並未具有中央扶手的設計，所以置杯架的位置設計在前方。


值得一提的是ROGUE的後座安全帶也具有高低調整功能，這也是較為少見的便利設計。



ISOFIX兒童安全座椅固定裝置則是具有2組。


以身高170CM的成人乘坐來示意一下好了。


後行李箱的空間就是ROGUE的重要強項了，不僅開口寬敞，深度也相當夠，可以應付量多的載運需求。


行李箱裡並附有可拆洗式的收納整理盒，增添了空間運用的靈活性。


另外打開底板後就能看到備胎，工具組以及迷人的BOSE重低音了...啊嘶～


後座椅背為6/4分離式的配置放倒之後可以獲得平整的超大空間。


ROGUE的底盤設定上其實是介於歐系與日系兩種典型之間，以舒適性為重要導向的懸吊具有著一定的韌性與Q度，讓ROGUE同時在舒適性與操控性上均能有所表現，市區行駛時，懸吊系統吸收衝擊的的能力還不錯，若不是因為ROGUE有著較高的視野，不然其實很容易會誤認為現在所駕駛的是一般舒適房車，這點對於不習慣典型歐系硬調底盤的人來說或許會是比較容易接受的方向，畢竟以台灣的路況如果搭配上硬調底盤並不是人人都能夠適應的。

不過在隔音方面小編認為還是有必須加強的地方，主要是高速行駛時A柱的風切聲較大而影響了車室的靜肅性表現，另外在雨天行駛時，後軸輪拱的隔音似乎跟前輪有所落差，當坐於後座時偶爾會聽到較大的水花潑濺聲，但在乾燥路面行駛時則不明顯。


這具底盤雖然有著舒適化的特性，但是在山路行駛時的表現又比一般日系SUV車種要來的沈穩，車身側傾較低，重心也較低較為集中，想要以較快的速度行駛時，從底盤傳回的路感與車身動態的掌握度都會讓人信心增強不少，不過受限於跟房車相比重心仍是偏高的先天限制，進行較激烈的駕駛行為並不是ROGUE的拿手之處，就算有著齊全的主動式安全配備，但在駕駛時還是不要過於激烈才能符合車種所設定的定位。


也許是因為搭載X-CVT變速箱的緣故，加速反應十分平順，再加上四缸引擎普遍低速扭力較為弱勢的特點，低轉速域時的加速表現僅能稱得上是節奏輕快，較難感受到170hp馬力的加速感，不過也因為X-CVT變速箱平順的動力輸出曲線與引擎的線性動力輸出，駕駛ROGUE能夠以相當悠閒與舒適化的節奏來行駛，如果真要獲得全動力的輸出力道，那麼可以透過方向盤換檔撥片轉速控制在5000轉左右就可獲得還不錯的動力加速性，不過若是行駛於山路的話，小編認為方向盤換檔撥片就是一個相當重要的存在，因為如果使用D檔前進時，遇到上坡路段會因為變速箱反應平順而導致動力輸出反應較慢，這時使用方向盤換檔撥片就能有效利用模擬的檔位來獲取所需的動力。


另外由於試駕當天幾乎都在下雨，也讓小編有機會可以體驗到Rogue所配置的AWDi四輪驅動系統實際作用效果，當行時於濕滑路面時，藉由AWDi四輪驅動系統自動分配前後輪動力輸出的情況下，讓ROGUE即便在較惡劣的路況行駛時也能保有不錯的循跡性，而不若一般前驅車種常見的轉向不足反應，整體上來說是趨於中性的轉向特性，也直接提升了在雨天濕滑路面行駛時的安全性與輪胎抓地力，是相當實用的四輪驅動系統。


經過了一整天的試駕後，小編認為ROGUE確實扮演了身為多功能跨界車種的車格定位，既有著房車般的舒適性，又具有一定程度的操控樂趣，尤其是比SUV略小的身形可以在實用機能與大空間上獲得妥協，對於在都會行車環境來說是相當適中的定位，而這次小改款非但是外觀更具動感之外，其他像是BOSE音響，恆溫空調等舒適性配備也都具備了，對於產品競爭力來說可說是注入了一股新血啊！
這次改款屁股給他改成這樣,真的很醜.........快跟一般的箱型車一樣了...
當初看到10年式時還沒什麼感覺~
不過看到11年式時就忍不住了，
價錢瞧好試車完完畢就直接下訂了~~
最後決定入手小白，目前正在期待交車中!!
預計1月中交車，屆時再和各位大大分享
非常棒的文章,拍的很好,但是2488排氣量跟2.5的TENNA/馬自達3/6,一定賣不好,例外的是LEXUS IS250,LEXUS銷售手法真是厲害!
嗯~播放音響的聲音好吵=  =
那是引擎聲嗎?
還算不錯的車啦~
感謝精彩介紹
我覺得這台車的敗筆就在於後座空間
以及很醜的屁股

其他感覺真的很優
路上也少見
阿基拉大大
你在不找MD
他們都沒收入要去被給包養了啦!!
<請支持一車一MD，救救臺灣MD免於沉淪之苦>
抱歉...是2.5才對...一時筆誤
是 2.5升吧, 沒有 2.4升 吧
2.4???
2.5才對吧~~

Nissan Rogue   應該沒 2.4的引擎~
太外行了吧......
ROGUE也只有2.5而已
後坐中間沒頭枕很嚴重阿阿

一但後方追撞 坐中間的人脖子應該會嚴重傷害

不知道原廠為何如此設計?
買這台2.5稅的話..就去買CRV2.4吧..
小改款的外型是裕隆操刀???? 怎麼感覺不太可能!
早在今年七月底  Autoblog 就在北美公佈11年式的 Rogue了耶  
怎麼感覺跟裕隆扯不上關係耶

可以看看 autoblog 7/30 的介紹，外型就是現在11年式的
http://www.autoblog.com/2010/07/30/nissan-refreshes-rogue-crossover-for-2011/
據原廠表示台灣僅是負責設計的部分喔～
請問一下您提的這句話是說台灣幫忙進行小改款的部份設計, 然後是日本製造,日本組裝,原裝進口嗎?

應該不會是台灣設計及製造新保桿(..), 運到台灣後再組合吧?

因為要下單了,想瞭解一下,謝謝您喔!!
本來考慮的名單有:

YETI:空間小.DSG問題  打槍

TIGUAN 121萬版 : 無皮椅 無定速 無電動摺疊後視鏡 DSG問題 打槍

FORESTER 2.5XT : 動力 安全 空間 滿意 但價格偏高 打槍

RAV-4: TOYOTA 打槍

CRV: 國產價格偏高 有點世代了 打槍

OUTLANDER: 國產車 進口價 打槍



剩下ROGUE

配備18吋鋁<----爽

BOSE音響<----爽

電動摺疊後視鏡<-----爽

個人認為倒車攝影很多餘.......

天窗....多餘

電動皮椅是老爸指定的

所以只能買SL旗艦版

黑鑽紫 12月底交車
那不是白，那是過曝XD
老實說車子外型超醜，不過配備滿不錯的，還是大哥MURANO比較好看
恩, 裕隆操刀??
感覺怪怪的, 好像少掉了日本味


兩個月前Rouge是我的選項之一
可惜接單引進要等1個月
後來轉頭抱CRV2.4
價錢差不多, 少了4顆氣囊, X-CVT, 原汁原味日本進口, 多了7吋DVD螢幕
CRV賣的還真是貴
這一點是最可惜的地方
稅金多一級
很巧的!!! LUXGEN SUV 後座中間也沒有頭枕
當初我去LUXGEN試車，非常不解原廠的設計，還半開玩笑的跟業務說，這台車應該是設計"四人座"吧
也是這樣的原因讓我沒選擇這台車，畢竟乘客的舒適及安全才是車的本性
別往壞處想，撞擊的傷害；光是坐在中間頭不知擺哪，就很痛苦了
恭喜囉, 小弟只買第二級的, 不過在缺少的喇叭,皮椅,天窗,keyless,HID,螢幕跟行車電腦中..
可能行車電腦算是比較常常在車上看來看去的,整體可說是影響不大..

但省下的錢確實還蠻好用的, 這年頭錢缺很大,只能省點花.
實車的屁股確實好看很多
或許是我個人主觀認定的差別啦
但展示間的ROGUE我是覺得真的很好看~~

ROGUE唯一比較可惜的地方真的就是稅金問題
但心想都買到這台車了
差那一點稅金就給他敗下去了阿
看看那精美的BOSE音響，還有這個內裝、安全配備
應該其他車沒得比啦~~
就快交車了
興奮中!!!!!
這代不知有沒有改善下雨天後輪拱傳來的噪音問題?
ROGUE照片確實沒有實車好看，我去年考慮買休旅車時，看到照片+2.5引擎就立刻放棄了

後來路上看到實車，外觀確實比照片好看，可能造型太流線，取景角度不好取吧。
這台建議去看實車，本人是先看過實車後才看到這篇報導，但是覺得照片上的ROGUE沒有實際去看到好看。 (難道是沒有廣角鏡的問題)
說裕隆操刀，事實上應該說是裕隆日產設計中心YNDC操刀
裕隆日產設計中心YNDC是Nissan全球五個設計中心之一
(另有日本、中國、北美、歐洲，但是我在日產官網上沒有看到台灣，只有看到四個)
某車系的小改款包給裕隆日產設計中心並不意外

事實上，YNDC也設計了現行Teana的車尾（就是下垂的尾巴）
這個設計稿是在全球比稿後出線的
而這車尾腰線的設計也影響了新款infiniti M的造型

另外，裕隆日產設計，不代表裕隆日產可以上市
車款上市時程是要等總公司（雷諾）點頭的
很多車主就是衝著日本原裝進口這幾個字才買的.

年長一輩的有買過隨身聽吧.

這幾個字當時就代表品質.CRV聽起來自然就.....

買RAV4.ROGUE.速霸陸.....

爽度自然就不一樣.
他本來就很外行阿..他們只會拿錢打廣告..順便誤導民眾..2.5筆誤2.4..

車格的話..CRV車格應該比他高吧..
每年差五千多稅金, 但車格的差距應該不只這些囉, 只好忍痛一下..
不知道有沒有車門踏板可以選？

剛剛去賞車，椅子做起來挺舒適，但是後座坐姿太挺了～～
身材高大一點可能長途乘坐會很辛苦～～

另外，可以便宜一點嗎？＄＄＄
好車一台
實車看到真的很美
雖然說只是外觀做了一些小變動
但是感覺真的整個都變了
越看越美
好車一臺。
不過我有以下問題: 
1. 好像政府已經規定要以歐規車燈規格為車輛標準(2010年7月以後)，未何日產還是可以進口美規車(這款車還是美規)? 法令規定需要的後霧燈，未何這款車可以不需要裝，又可以領牌? 
(個人是感覺目前後霧燈的規定是為了跟中國大陸接軌，好讓日後大陸車可以進口台灣，臺灣裝的車可以出口大陸。)

2. 我不太相信這種日製美規車台灣裕隆日產可以做多少台灣版改良，畢竟此車單價不低，臺灣市場又小，了不起水箱罩換一下台製品，其它我不太相信車廠會花更多錢開模在地化裝飾，所以請教版主，裕隆日產廠方說明為何?
很可惜~~2011年式還是沒有改善這個問題!!
不過大部分的業務都會免費贈送能鎖原廠的油箱蓋~~
所以其實也還能夠接受啦
請問有沒有人試看看
2011的油箱蓋  是否已經可以由中控鎖一起上鎖?
之前有聽說2011會改這問題
這車的珍珠白滿特別的
我也是看了展示那台的  覺得好看
上面的南天大說的一點都沒錯，
會買rogue真的是憑感覺~
想當初小弟也是crv & ix35在猶豫要買哪台?
後來一看到2011年式的rogue就直接安排試車順便橋價錢了
最後也順利下訂~~目前正在期待交車中喔
ps:順便請教一下南天大，因為小弟也是和您一樣下訂白車，但不知會不會也遇到嚴重的色差問題?
如果真的遇到了您建議該如何處理呢?
感謝您的回覆!!!
如果你是在2.4和2.5下不了手
很簡單
真的很在意那一年的稅金的話

請自己告訴自己
你買的 ROGUE是3000 cc的
這樣你就不會因為多出100cc被課不同的稅感到心痛了
^^
後座椅背為6/4分離式的配置放倒之後可以獲得平整的超大空間

可惜座椅躺下去不像RAV4是平整的
對於放置東西或車床族有點不方便
就這樣懸在天堂與地獄之間
雨下很大!  應該是趕著交報告.  不然下雨天怎麼適合拍照....真辛苦....   Rogue 基本上不像是很國民的車子 稅金  空間 維修零件費用 都偏高,  但是我遇到好幾個車主, 喜歡rogue的就是非常喜歡.  買rogue基本都是憑感覺喜歡就買了.  
歡迎加入 Rogue行列!!!!!!!!!!
Rogue預計2013大改款
http://www2.nissan.co.jp/DUALIS/

日本二年前早已大改款的車型有新全景天窗



Nissan Rogue 在日本的名稱為 Nissan Dualis
寫得真好,受益良多,給您拍拍手.
Paul Joseph Goebbels
寫得不錯,很詳細的介紹ROGUE,謝謝分享.
Paul Joseph Goebbels
現在訂,非最頂級的,月底拿的到車..因為這次進很多台車~
好帥啊!

不知現在訂 多久會拿到車? 年底嗎?
外觀是滿主觀性的玩意兒，喜好看個人啦!
個人覺得第一眼會讓人有種說不出的"怪怪"感覺，也說不上醜應該說是種特異獨行的怪咖感，BUT再多看幾眼會發現其前衛獨特的造型會令人越看越對味，尤其那個性感的後曲線令人銷魂啊，就是兩顆大眼覺得不夠上道(裝口愛!?)，像個正妹卻戴了一副土土的眼鏡，應該跟M哥哥借帥帥的青蜂俠墨鏡才夠殺!
小凹跟流氓真是讓我下不了決定阿
享受過彎加速的快感- . -
請問2010年式Rogue能否改裝底盤等等部分，
好讓它的油耗表現能提昇至2011年式的水準？
謝謝。
我覺得這車真的  真的   很醜
不要砲我
真不知NISSAN的高層有沒做過民調?
先不管配備  外型前後真的很醜
尤其扭力部分的表現是同級距裡最圍牆和的車種之一


大大~有錯字喔~~~哈哈~~最圍牆和=最為強悍??
ROGUE質感感覺很棒耶!
內裝也不錯的樣子!
改天要來去賞個車~
很多事情都是沒有意義卻又意義深遠
這台借出來的應該是新車，排氣管也生鏽了。這台是好車，但是怎麼會這麼容易生鏽？
可以！我今天把公路車橫躺塞進去了！
大改款喔
從日製改成美製
那應現在買日產車還是改款後?

另26寸登山車能不拆前輪倒第二排座進後箱嗎?

不知有人有經驗可分享否?...................台北問的

1.6H
乙免+第三人(60/120/20)+強制+竊盜10% (男不到三十歲)
隔熱紙 前擋丹龍 全車v-cool
尾翼
晴雨窗
防盜器
避光墊
原廠蜂巢腳踏墊
防水托盤
40萬40期零利率
6615保固
定保領牌等規費

總價64萬辦到好

這樣......好嗎?
比去年我買的特仕版還貴上將近四萬
比我3月問的還便宜快4萬Liniva 1.6H 
牌價 65.0萬

原廠配備

原廠影音套件(MP3+DVD+GPS+數位電視)
LED後視鏡
倒車顯影系統
倒車雷達

贈品
1.防盜器*2(Nissan)
2.腳踏墊(原廠)1組 +防水踏墊(含後車廂)1組
3.前後晴雨窗*4(Nissan)
4.力巨人排檔鎖
6.車身隔熱紙+ 前檔(號稱到時訂車給我門選)
7.廣角鏡
8.尾翼
9.原廠冷光踏板(4門)
10.短天線
11.下護板
12.5月活動6年竊盜險及6年15萬公里
13.輪胎氮氣

保險:乙式險(女性 30以上)46698

領牌:9000

現金價

658500

我是覺得貴了點 請問 大約還有多少空間可談
這是台中的單

----
感謝許多朋友的幫助，目前另約了一位中部的業代談談看，因為北部的業代太遠了，除非真的很超值，不然在這還是感謝諸位朋友的幫助，可能會辜負朋友的好意了。


致 silence7328 大大

我原本也是要求要國際牌的影音組但是業代跟我說已經沒有哪種組合了，現在就是使用他們原廠的X聯的(他說太快我不太記得那個名字)。

我的朋友一堆在做保險的，不希望以後發生感覺他抱怨做我的單賠錢，或者我發現朋友把我當肥羊宰，然後傷害彼此的友誼，所以打算給車廠做，哪知他報價 我都覺得有點貴。
另外 原廠晴雨窗是墨綠色的 趕快做筆記，天線他是跟我說是標準長天線。
最後感謝你的訊息，讓我多了許多可以注意的細節。

.......5/25新增

致 luzibin 大大

保險 我也是覺得太貴了，我去新安網站試算，把所有的理賠金額都提高，得出來的也大約在3.6W附近，本來我想要把試算的表單拿出來，結果我老爸說不要這樣去"堵"人家的嘴巴，所以就委婉的跟業代說妳們的報價跟我去詢問的有差異，而且差異還很大，業代還一直說她們做的不是那種隨隨便便的保單那是貨真價值的保單，聽到真的很無言。至於影音我是因為需要倒車顯影系統所以就必須要有影音設備，我也跟她們說對於哪一牌我不在乎，因為我的目的只有倒車需要。
短天線她們說原廠沒有付是另外要買的，能說啥哩。至於LED後照鏡這型號的原本就是裝備LED後照鏡，所以沒有另外裝設的問題。
行車記錄記我是打算在外面買好一點的，原廠送的根本不合用。
至於排檔鎖只是其中的一道防盜設備而已，以後還會買方向盤鎖(家中習慣車上最少有兩項防盜設施)，
其實業代報價給我以後 我也做了很多功課(最初給我的價格是67W多)，實在是差太多了。說實在的 我要得贈品這些東西，應該不會超過2W，他竟然跟我說這些優惠已經有4-5W的價值。

致 bello pi 大大
其實如果我有錢 我也會進去營業所的業代說，我需要這些這些..請報價給我，我馬上成交。所以說了，最大的問題，我沒錢..因為我有錢的話我會買更高級的車，然後當盤子用牌價買車。
請問 大大 如果一樣東西原本只賣2W，因為我跟你介紹了許多資訊，所以這個東西我要賣你5W，你會二話不說就有如你所說的好咖一點，直接買下來嗎？不管如何 還是謝謝你的回應




望著牢籠外懷念自由的時光
這樣比價....台灣賣車的業代真可憐

好咖一點吧!!台灣人!!業代賺錢服務才會奮力去做人是互相的
乙式險太貴了，你有沒有問，一年到期前，能免費出險多少錢？

如果家有車庫，不是停路邊，第一年可買丙式，約1.5萬以內，乙式一般3.5萬就很高了，我相信這部分有問題，建議保險不要跟他買，自己上網找，試算。

基本上買車加上一些基本該有的選配。加上乙式險、領牌、稅負...，不會高於牌價。還有多裝的影音設備，我看原來舊款PANASONIC的VW120T，一台空機約賣12000左右，有時候業務含裝機，報到3萬4萬的，賺很兇，這部分我建議您先用原廠的音響，事後再去外面裝，網路有很多不錯的汽車音響店，至少原廠音響還能還你。

您影音如果不裝，自己在買乙式，現金價應該62萬以內可以起來，不過這是我猜的，畢竟我是今年2月買的，時間已經有落差了。

VW-120T 是6.5吋。

短天線與節能顯示系統本來就要附，但一定要白紙黑字。

力巨人換掉，改傳訊鎖，而且要買好一點的，例如由警官背書的那一牌二代鎖。
您沒要LED照後鏡？如果有，原來的鏡子也要他還您。
行車紀錄器也沒要？找一個好一點的裝上去吧。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
其實你的單不貴~是貴在保險，
(乙式全險免自負無指定駕駛+強制+意外+第三責任+竊盗免自負)以上約三萬左右~落差不會太大~不要給一些不一樣的保險項目給騙了~那每項落差都幾十塊錢而已啦~最多幾佰塊!

不然你就保險自已去外面找認識的保就好了~但這也影響到6615保固~下面會提到

還有睛雨窗要是有點墨綠色、LIVINA字樣也是墨綠色的才是原廠的~影音也要Panasonic才是NISSAN原廠

還有綠巨人個人是覺得沒有用!其實鎖只是赫詛的效用~所以要裝從車外看得到的鎖(如方向盤鎖)

短天線是標準備配~不要給業代騙了

還有6年保固只是強制你回原廠保養的恍子~而且還不能自備零件，並每年的保險都要給NISSAN承保(強制+任意險都要)~否則就算毀約~就沒保固囉!!
其實在哪裡買車不是問題，重要是找對業代。我的成交單給您參考
車型:2012年式  NissanLivina 1.6H鐵灰色車(黑內裝)
1.【Panasonic】四合一(影音+導航+倒車+藍芽+數位電視)7吋觸控螢幕主機AVX-DVD6.9(最新款)
2. 全車隔熱紙(車身3M8803/ 前檔丹龍CL-35 附原廠保証書)
3. Nissan全車防水腳踏墊含後車廂
4.引擎下護鈑 (Nissan)
5. Nissan.晴雨窗＊2
6.力巨人排檔鎖  (Nissan)
7.防盗警示系統keyless+2遙控器 (Nissan含設定）
8.強制險+第三責任險(200/2000/50)+竊盗險10﹪
9.領牌規費+稅金
10.氮氣充填輪胎
11.HUD抬頭顯示器
12.長短天線
13.防眩後視鏡
14.車牌選號(尾數要大，不帶4)
15.短毛避光墊
16.工具組+救援組(含救車線)
17.行李廂置物網
18. 40萬24期0利率
19. 6615延長保固

沒有乙式險或丙式險
 其中要特別提的為【Panasonic】四合一, 屬於最新款的6.9吋，不是舊款的NW120T 6.1吋
 聽業代說兩者價差6000.

總價辦到好: =低於60萬(含設定費)http://tw.autos.yahoo.com/auto_information_article2/url/d/a/120425/7/4s6l.html(來至於yahoo汽車)
新聞出來了
今年2012年中大陸上市
可是台灣要等到2013年底或2014年
怎麼這麼久?
拖一年= =?
他現在進不是正好~等你存好錢應該也小改款了~連毛病都幫你挑光了
希望不要那麼快引進，
正在存錢想買這台呢...
再拖個一年吧
青鳥賣座很慘 我很懷疑嚴董會改款
不知道現行青鳥是否已回本
萬一青鳥改得好
上打天賴 下踩鐵打
感覺已經有些走回頭路了

1. 變回手煞車
2. 變回核桃木飾板
3. HUD 還在嗎?

 之前會買BB就是因為消光飾板帶來的室內優雅, 結果下一代BB反而...變得非常大眾化阿
還核桃木亮光閃耀咧～

不過看圖後做倒是增加了出風口
STC~~板工Roger 
http://www.wretch.cc/album/aero4spoiler
影片0:55秒 New TIIDA似乎是雙碟煞!!!

希望裕日汽車上市時不要有變動
不知從清朝留到現在的"前碟後鼓"是否已換掉 ?LIVINA  1.6 的特仕車是什麼 ? 
好像比官網的建議售價貴.......
特仕車=特別貴的車!!!
什麼方式談都一樣

只是圈子繞的大不大圈而已
那些都是車商唬消費者的名目而已

什麼影音白金OOXX特仕版...

最好自己先看好所需要的配備

先用空車價和業代談，再加上配備的價格

才不會被當肥羊宰喔買了2012 TEANA ，感覺很不錯，順便分享TEANA在其他國家的廣告

後續再開箱跟各位分享圖片
這就不清楚了 但泰國的NISSAN車還蠻少的 - -

如果能看到NISSAN 還蠻多都是TEANA的唷!!! 像2.0XL這類的型號

還有 泰國計程車很多顏色 交通超好的XD

分享一下
先前看到泰國的teana 訂價約140萬台幣
是泰國車都賣很貴嗎?
泰國nissan車 這台的普及率極高!!!

曼谷10台nissan車 有8台都是這台XD

好車!
好車一部~~恭喜恭喜~
實實在在的好車一部，沉穩大器，值得擁有! 恭喜樓主。
他們250XV 是一般天窗.沒有手自排切換 但是多了 HID+魚眼
台版全景天窗 看起來漂亮的多 如果全車系都有掛魚眼會更棒
明智的決定

如果要比 加速
應該  3.5 對 350 
但是 X-CVT 變速箱 應該會降低加速的直接性
價錢差了5倍

不過
國產中大型房車裡面
這台看起來最穩重氣派
尤其是黑色的
TEANA 給我的感覺就是 氣派! 氣派! 

加速性能也不錯，雖然跟進口車有一段差距(S350系列)，

不過以國產車來講我也是比較喜歡TEANA

距我認識的一些 老闆、業務員，都是開這台 TEANA 2.5 的。小弟的A33 這幾年風吹雨打 烤漆已經霧化的有點嚴重>"<
加上 以前不小心的擦撞...
讓我萌起想要來全車烤漆的念頭

不知道 大台中地區 有哪邊烤漆的品質比較好呢?
之前在 中彰旁邊 問到22000全車。

如不方便回覆 就麻煩大大們用PM的囉!!!謝謝▼車前


▼車尾


▼Rogue側照


▼方向盤


▼左側方向盤控制：音響及藍芽通話控制


▼左側方向盤控制：定速巡航控制


▼Nissan Mark


▼儀表板


▼目前指示，剩餘油量可行駛147公里


▼方向燈、燈具控制及降速撥片


▼雨刷控制


▼後照鏡


▼駕駛座遮陽板及鏡子


▼副駕駛遮陽板及鏡子


▼Bose音響系統及冷氣控制


▼前方中央冷氣出風口上方，還有中置喇叭


▼Bose音響，6片吸入式CD（MP3)，芽藍可配對5組行動電話


▼手、自排兩用排檔桿


▼置杯架，可放一瓶大瓶的瓶子，左下角為座椅加熱開關


▼手套箱


▼副駕駛座門把，下方為喇叭


▼後座


▼無中央扶手


▼後座門把及扶手，紅色的縫線


▼後座上方握把有掛衣勾


▼駕駛座安全帶


▼左後方後照鏡（手折式）


▼中控開關


▼駕駛左前方冷氣出風口


▼駕駛門置物盒及喇叭


▼左右後照鏡、HID頭燈高度、AWD、VDC控制


▼駐車煞車、煞車、油門


▼前方燈具、天窗開關及眼鏡盒


▼按一下左下角突起部份，可直接開啟單側照明


▼眼鏡盒


▼開燈


▼天窗


▼打開天窗內蓋


▼開天窗


▼天窗閉


▼天窗半開


▼AirBag方向盤


▼AirBag副駕駛座


▼AirBag右方支柱


▼AirBag左方支柱


▼後行李廂


▼按Push


▼可以打開隱藏的置物箱


▼再打開後面的護蓋


▼出現重低音喇叭


▼驗明證身


▼原廠的踏墊


▼換上海馬牌


▼海馬


▼安裝提醒


▼可以看到油門部分的踏墊，是被裁掉的，所以不會有油門被卡住的情形發生


▼2002年買的裝在喜美7代，同樣的海馬一代，不過Ferio的油門很輕，很少有機會將油門踩到底


▼副駕駛座海馬


▼後座海馬


▼贈品


▼後行李廂的海馬護墊，贈品2


▼可停機械式車位上層


▼定速巡航心得：
按ON，再按撥桿的上或下就可以定速
這時候就可以不用踩油門（有狀況還是要記得踏煞車）

按撥桿可以微調巡航速度，撥一下，昇或降1.6公里
可以踩油門加速，放開油門會慢慢回復巡航速度
巡航速度40~140公里
開高速公路實在是很舒服，也不必擔心超速被照像

▼藍芽配對行動電話：
可以配對5組，可惜的是不支援A2DP
配對後可以在Nokia手機上看到一輛小車的圖示
不過我上車通常手機都不配對，因為N95暫時還是拿來導航
配對後會聽不到導航語音

▼穩定度
不知是不是因為AWD的關係
不管是起步、過彎，感覺開起來蠻穩的
開高雄到台東的山路
還沒啟用過VDC

▼結論
如果您不需要恆溫，不要大的後車廂，也不介意一年多5張小朋友的稅金
6速手自排、全車6氣囊、側面撞擊評價5顆星、AWDi智慧循跡四輪驅動系統
Rogue是您非常好的選擇
沒辦法這是台灣 且要比車價 跟美國比
大家幾乎都可以開雙B了
接受這沒辦法改變的事實吧
這不是QASHQAI嗎?逍客?
在對岸這車的等級是在CRV.OUTLANDER.RAV4之下啊
售價十幾萬RMB阿
不知道為何到台灣可以吵成那麼高的價錢
後座空間不是很大不是SUV,坐起來就是拉高底盤的轎車
滿分奉上～今天也去試了車也蠻心動的～
可以方便請大大PM成交菜單嗎～？
稅金也是

不過真的是好車 如果沒差那稅金錢 是比RAV4進口好
RAV4尾門開啟方式 真的比較不方便
滿分奉上!!
恭喜樓主入手好車一輛
可以拍一些車頭還有車屁屁還有保桿的照片嗎?
屋頂太低了，我176坐上駕駛座，頭都快碰頂了，壓迫感超重，美中不足
Rogue不管在操控/隔音/安全性方面都是同級之冠(RAV4/CRV/Outlander...)
男人的大玩具: X5 + B-Class + SantaFe + U6T + Livina*3
感覺還蠻有Infiniti FX35 舊款的格局,可以稱為小Fx35
恭禧入手,rogue我也在考慮,可以請問一下入手價,或可以提供菜單可以參考嗎??
謝謝你...
alvin_hou
這不是QASHQAI嗎?逍客?
在對岸這車的等級是在CRV.OUTLANDER.RAV4之下啊
售價十幾萬RMB阿
不知道為何到台灣可以吵成那麼高的價錢
後座空間不是很大不是SUV,坐起來就是拉高底盤的轎車

No,No,No, baby(Sorry櫻桃小丸子看太多了),Qashiqai的等級比Rogue稍低一點,算是不同級的,但是外觀是很像啦!
日產自從老闆變成雷諾之後

慢慢也學習歐洲車廠的 家族化

例如VW 各種車型在內裝上  甚至氣壩 車燈
都有類似的設計

至於這種家族化設計 是不是會減少成本 小弟就不知道了

不過 那種一看 就知道廠牌的感覺 應該也算是一種形象吧?

而最讓人印象深刻的  應該就是保時捷了

現在的保時捷  無論哪款 從前面看 都能一眼辨識出來

這種改變  小弟至少覺得  還不錯

如果逍客 能從大陸進口  我想價格應該也不會高到哪去

有可能壓低在百萬以內  裕隆 也是大陸東風的股東

如果要從英國進口  那就有的等了 因為英國訂單已經消化不了了

更別提船運的費用更高 時間長

如果能國產化更好 ˇˇ

只是安全配備至少能選或是日後能加裝

沒錢買兩安  有錢慢慢加裝到六安
我的是美規 Sentra 2.0 S 加上免持聽筒套件，方向盤與冷氣控制的三旋鈕，跟樓主的愛車是相同的 ：）

我想大概 Nissan 車系看來都差不多吧
你都不考慮價格嗎？ 進來就直接定哦？？？
如果一台一百五十萬呢？
跟逍客內裝一樣耶
體型不一樣是吧
據說，
大、小車成本相差不大，(差了幾百公斤的鐵)
但是，
售價可以翻一番，
當然，
以利益為優先。

大車是大扮，
可是，
在台灣我必需要小車的優點啊！
Rogue的內部空間已不算大了(和RAV4,CR-V相比)
Qashqai更小了一號
新款車的價格都很硬
也沒有零利率
應該與各位大大問到的差不多
喜歡的話，買下去就對了
Qashqai +一票
2.0升dCi柴油引擎版本則採用壓電式噴油系統，帶來150匹最大馬力，扭力峰值則達到32.6公斤米；而EGR廢氣循環系統和DPF柴油微粒過濾器也列為其標準配備。
http://auto.msn.com.tw/news_content.aspx?sn=0804070004

4.3~4.5M在台灣比較適合的大小，好停車，進來就直接訂下去，裕隆聽到沒阿
不是喔　　你說的那台比較小
而且還是從歐洲回銷日本的
前面水箱護罩造型不同喔

那台有柴油引擎

英國售價約七十萬台幣
跟你說的大陸售價差不多

我也希望逍客能進來
車長約4.3米的小型SUV
加上柴油引擎

想買 QQ


http://auto.msn.com.tw/news_content.aspx?sn=0808220006

附上新聞
座椅電動高低可調整

身高180+的我不敢說

但是170左右 應該不至於有壓迫

應該是黑色內裝以及車高的關係

試乘的時候確實不好適應

小弟感覺有壓迫的 反而是窗戶邊的柱子

整個氛圍就是黑鴉鴉 然後感覺怎麼調整高低 前後

都有種奇怪的感覺  一下感覺後視鏡不對  一下感覺車窗小

不過 我想那是我已經非常習慣自己的車的關係

自己的車 無論給誰開過 要調整回自己最適應的位置 都很快

不過 油門輕快 懸吊軟硬適中 "有特別開去壓馬路的下水道蓋子"
那種感覺有點像頭又大壓到坑洞 但是又沒有那麼晃 
又有點像crv壓到坑洞 卻又沒有那麼明顯的反震
只能說 差不多在兩者之間 不過轉彎的感覺還不錯

至少油門以及懸吊 給我放心的感覺  其他  只開過一次  找不到適合的座姿

所以不評論

隔音 在suv算好的"差不多價格" 音響 沒話說 至少比我車上的好很多
那我182 不就不用想這台車了??   我想買這台想好久了= =
所以FX35/RX350...真的不實用!
不過買這種車的人,誰在意啊!
男人的大玩具: X5 + B-Class + SantaFe + U6T + Livina*3
我老婆163cm
坐上副駕後立刻提醒我這個反應遲鈍的人頭頂空間很小

所以先前版上有人175cm說前後換坐了幾次都覺得還好
要不是和我一樣反應遲鈍
就是對頭頂空間的要求真的不高吧
單以後座空間論
RAV4.CRV.還有FireGL常推薦的淫若娃.勁哥都勝過Rogue
不需升級到LSUV
這個大小的車後作空間都不用太苛求

不然只能考慮更大的LSUV
話說去年買入Murano就是這價格囉..!!  看起來真是台本質不錯的車呢!!
E-1,D70 雙系統
上上星期去北投某展示間看了Rogue, 也覺的前後空間實在是.... 但有看到Murano在特價, 好像寫著178萬吧! 可能是 2008 年的庫存車吧...
跟我一樣的感受 ～ 我才 168 就無法接受這種壓迫感了！因為目前開雷諾 scenic 習慣那種大空間寬視野！兩台車子大小差不多，但是內部空間感天差地遠 ！連后座看了就搖搖頭 ～ 業代小姐看我的反應這麼失望就不再聯絡了！！ 真糟糕 ～ 展示間連一台雷諾車也沒有 ～～ 害我 Scenic 又要在多撐一兩年再觀望看看！Murano 要價兩百又太貴買不起 ～ 嗚 ～ 可惜了他的操控與安全性還蠻欣賞的說  ～
台灣目前熱賣的SUV是RAV4/CRV/Outlander...當然要引進同級的Rogue啊!
Qashqai是針對歐洲市場Tiguan/RAV4(短軸版/4.3米)來的,太小隻了
男人的大玩具: X5 + B-Class + SantaFe + U6T + Livina*3
聽說賣到沒車可看耶,連跑二家都沒看到車,只好跑去看RAV4,空間還真不錯.
還有人會跟原廠揮說車輛暴衝
這種事情多一分事前的注意
比起事後怪海馬怪原廠怪自己
省事多了
也有不少的人是把海馬墊在原廠踏墊上造成過厚，一個踏墊再厚能多厚？
倒是多數人可能發現後也不會承認自己使用錯誤，直接讓海馬背黑鍋背到底。
好啦 可能我的資訊有誤 失禮了
血色橘大
一個簡單的建議,你實在不需要做這樣的反應
就是一個建議而已,要提出甚麼建議? 
有沒有需要這麼壞?

海馬踏墊的確有造成造事故的
google查查看吧
我看過你幾次講話
真的太衝了
我開的是VW Passat 

也有一樣的經驗

我用的是海馬3代腳踏墊

駕駛座無法固定的很牢靠

常常滑來滑去,會卡到油門

不得已,駕駛座又換回原廠附的踏墊

以前也有網友反應過

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=261&t=289202&last=2419459
人家是好意提醒。如果是我的話我會謙卑感謝  ～～

因為，我的駕駛座以前裝新的海馬腳踏墊的確有發生過卡住油門的經驗 ... 當時嚇了一跳  ...

另外，覺得空間沒有壓迫感的其實可以去雷諾的展示間坐看看 Scenic （沒叫你買），車子沒很大但是法國人就是設計的讓你很舒服 ～～ 反正去坐又不用錢 ～ 底盤操控其實也不需要犧牲空間的 ～～
看一個影 生一個孩子 不要亂講好嗎?
誰跟你說海馬腳踏墊有危險！ 請你提出證據
駕駛座最好還是不要用海馬
卡到油門太危險了
說實在的，小弟183
會不會壓迫，試乘乙次就知道了

尋找海馬踏墊中...
個人還是很不喜歡海馬的踏墊...
它的顏色＆長相...
沒想到長得高也有這種困擾阿
不過我倒是沒有這種問題

投ROGUE一票~
我還蠻喜歡這台ROGUE的車色的
不知到是不是第二張車尾角度的關係
看起來有點像Ford某款
不過基於品牌本身和性能比較的利基點
我還是會偏好於NISSANROGUE
而且之前看過試乘短片
覺得他的駕駛過程基本上還蠻穩的
小弟身高183.5cm(74kg中等身材/不胖不胖^^), 前座並沒有覺得壓迫
試乘ROGUE時....
駕駛座退到最後(可再往前一些些), 高度降最低
開起來的感覺很舒服, 前方視野也良好!
不過....
當駕駛座調至我剛敘述的位置, 我自己再坐到後座
唉~ 真的有點小擠
=============================
RAV4也同一時間去試乘了~ (我好喜歡它的型)
駕駛座退至最後, 降到最低, 椅被後傾...
我的腳(右前膝)完全碰觸到RAV4的中控台
業代跟我怎麼橋, 就是沒辦法橋到適當的駕駛位置
那種完全殘念, 連試開都不用試的感覺, 您們能體會嗎?
不過, 當駕駛座退至最後, 我乘坐到後座
明顯地, 後座空間比ROGUE出色
個人也不會覺得壓迫

小弟不得已將RAV4從候選名單除名了
就因為長得太高, 腳又太長....實在有點不甘心
=============================
又是同一時間....CR-V就上述的方式去試乘
(小弟覺得要一次試乘比較, 才有那個FU^^)
就乘坐空間而言, 都比上述兩台優
不過駕駛座沒有ROGUE舒服, 內裝質感也差了ROGUE一截
硬是要做出選擇, 我還是投ROGUE一票
我不是專業的車評, 也不是無敵的車手
以上就個人感受分享給身高較高的人做參考, 謝謝!
後座空間部分，Rogue比起同級車來說真的是小了些，不過我176公分，並沒有感覺到壓迫感啊！Rogue的座椅高低是可以調整的，調低一點看看吧！車身 YN-701
前檔 DENO CL35
全車-海馬牌單層防水腳踏墊(含後行李箱)+垃圾筒
防盜器+搖控器(*2)
晴雨窗 (正原廠前/後各1組)
短天線
照廣角鏡
避光墊
力巨人排檔鎖
引擎室穩定桿 
引擎室下護板 
行李箱置物網
後車廂防水盤
速度控制器(行車後自動上鎖)
自動收鏡系統(防盜上鎖後自動收鏡)
3孔+USB電源
方向盤皮套
後保桿內鐵
導流尾翼 
行車紀錄器
以上56.2萬
加上
領牌($10000)、丙式險($16000)、動保($5000?兩次設定？要這麼貴？，請版友指點)、第三責任(200/2000/50)、竊盜險等規費( 保險 女性 28歲)
總共59.3萬

不知道這個價錢可下訂嗎？車價和保險合理嗎？謝謝喔


保險是跟NISSAN保新安，說6615有含在裡面？這個有差別嗎？感覺我第二年就會自己去外面保養了
當然可以換阿
再領牌前都可以處理

設定費一律都是3500元
只收一次

您應該被凹了
保險已經簽合約，還可以更改成媽媽的名字嗎？動保是說會有兩次的設定說要五千事實是這樣嗎？謝謝喔
誠心告訴你多問幾家多爬文，動保3500我還沒看過五千的還說要算兩次的還是你分兩次分期30萬30期貸兩次，還有28歲的保險會貴不少要不要找家中的阿爸阿母名字買會便宜很多保險的錢唷！(良心建議過30再用自己的，新車建議三年內都用乙式，以上是小弟的淺見若有誤歡迎更正)請問LIVINA若是以空車價來談折讓(不含所有選配件與保險),
合理的折讓約是多少? 感恩~
領牌車如果買來一直開到報廢，絕對是物超所值，不過會買領牌車，基本上就是要開到報廢吧，我今年二月初也有機會買到領牌車，可惜沒我要的H規，才短短兩天，就賣掉了，後來我居然買C規，早知道就買領牌車。

試乘車我就比較不建議，不過這類的車子，通常都是NISSAN員工買走，會釋出的反而更少。

新車空車價有機會折到10%，但通常是現金價，然後保險由業務承做，以我這一年買兩輛NISSAN的車子為例，實際價格大約是空車價，加上一些該有的配件，如前雷達、行車紀錄器、避光墊、三套腳踏墊、防水墊、全車隔熱紙、鎖...，外加乙式險與領牌等，所有要付出的費用基本上會低於牌價。
跟新車一樣..重交車中心..拖出來的...全新車... 只是領過牌...
領牌車才折7.5.....太少囉
投資一定有風險申購前請詳閱官員財產申報書
正2012的一月生產的領牌車..3月問的... 折到7.5萬
最近爬文的心得,大概是牌價的1成吧!?

我也鎖定這台車1.6H
空車折五萬開始談是基本



投資一定有風險申購前請詳閱官員財產申報書最近想替太座換車考慮TIIDA 1.8 L規
但是問了兩家營業所都說晨曦金的車色已經停產
但是我們比較屬意這個車色
市面上真的買不到晨曦金的TIIDA新車了嗎?
買的到啊～有現車～
謝謝各位
我們還陷在車款與車色的掙扎中
我昨天才下訂一台喔，
業代是說最快大概月底可領車。

基本上晨曦金這顏色選得人少，
合理來講是要累積到一定的量才會排入生產(上色)，
您要不要換家問問看呢?
(我問了台北和新竹，都說如果月初下訂的話，最快可月底交車)

本來我還有比較負面的猜測，
因為當我說我想買晨曦金的時候，
業代們各個都會面露難色說:這款顏色很少人選耶...可能要等一陣子喔，還是你要考慮藍色...等等的
我還在猜會不會是他們賣別的顏色傭金會比較多XD (目前無解)
少人訂的車色，久久才會出一批，只要你堅持也願意等，還是會有。需要有nissan電腦診斷，最好是原廠技師出來的，價格當然是希望便宜點............
主要是因為我老march已經20萬了，保養疏忽不得，但原廠又太貴且良莠不齊。
請各位大大介紹，謝謝
可問附近車主,
其實最主要的是感覺,和不被騙
謝謝推薦，但南崁離我太遠，我只想在中壢附近
南崁nissan服務廠. 徐技師
他很不錯.費用的話呢?就看要你車況啦.
沒人可以推薦嗎？中壢有這麼不推嗎大家好

去年買了台ROGUE也與業代買保險
前些日子車子保險快到期了(保險是3/29號到期)
正在思考要繼續跟當初車子業代保還是找其他間保險公司去問問看，所以到別間A保險公司一問之下才知道，當初車子業代開的價錢果真是吸血鬼 = = (先前不做好功課只能花錢了事當學教訓了!!!!)

所以第二年保險，當然找A保險公司囉，當下就告知車子業代第二年我們不找你保了!!
結果車子業代說他能用A保險公司給的價錢幫我們保一模一樣的(因為nissan也跟A保險有合作)
而且當初買車的時候說好送2~5年竊盜險，一算之下，找車子業代保比較划算
(還省了竊盜險的費用，大約省了三千元)
所以也就不疑有他，一口答應跟他保了!!
殊不知這就是車子業代謊話連篇的序章.....

首先，車子業代跟我們說，你車子有擦傷，可以在保險到期前先整理車子，所以可以先初險再續保，短時間內他查不到你這次初險的紀錄，這樣你第二年保費就會比較便宜(因為還查無初險)
所以，初險報了(這麼急的辦初險，是因為車子保險剩沒幾天就到期了，怕無法再初險)

之後車子保險到期了，都不主動跟我們連絡，在我再三催促詢問下，他才說因為第一年我們是跟B保險公司買才有送竊盜險，這次你們是跟A保險公司買而且是退佣金的價格，無法送竊盜險!!(B保險利潤比較多)
那當初說買車子的時候，答應送2~5年的竊盜險的時候怎不說清楚? 現在我要找A保險公司買的時候，你怎又信誓旦旦說能送竊盜險!? 
本來想說，那就算了大不了另外找A保險公司保，結果一詢問之下，對方報價足足貴了快要一萬元，因為已經有初險記錄了!!!!!!!!(見鬼，竟然騙我們，初險不會這麼快查到!!!!!!!!!)

現在真的是佛也發火，業代當初說的多好聽，能給我們一模一樣的價錢還送竊盜險，所以我們才不跟A保險公司保，換跟車子業代保。
結果現在呢?一天拖過一天拖到初險記錄出來，要多花快一萬元才能保，而且我保險在三月底就到期，目前是沒保險的狀態下，如果出事誰要負責?
雖然業代說這段空窗期(3/29到4/19)沒有斷保，會繼續以上張保單幫你保，而且費用是公司出(這真實性我就保留，目前尚未求證，也不能妄下斷言)

加上先前買車的時候還有花錢加裝影音系統(六合一)
當時業代也是再三與我保證那是Panasonic的，我在交車時也有請他與我說明為什麼開機/面板/說明上都沒有Panasonic的標誌
業代就說這是因為怎樣怎樣所以無法打上Panasonic的LOGO，那時我還不疑有他(好像是說沒有合作關係)
結果用不到一年毛病一堆，牽回去原廠修理問技師才赫然發現這根本不是Panasonic!! (好險當天業代不在，不然他又要天花亂墜掰理由騙人了)
為求真實性我也詢問了Panasonic業者，他們的確沒有生產此台機器!!
結果跑去問業代，業代才說是有某些零件用Panasonic的
天阿，這樣就可以自己掛名說他是Panasonic的嗎?
完全有被欺騙的感覺，如果當時知道不是Panasonic的，我根本不會花這種錢去買那台機器，因為根本不值得!!!(那台要六萬元耶!!!!不是六千元 = = )

我知道，這整件事除了業代說的話根本不能信以外，自己不多做功課也有錯
所以想請問各位大大，我有哪些權利能站的住腳去與車商協調呢?

謝謝大家了!!
但是若是遇到昔日是業代.現在是"管理職"的大官...反正也不用跑業務...打0800對他也不痛不癢
當年賣我車的業務當上"管理職"的..."大官"~~~~~再次欲購車而去找他~整個FEEL完全不同了說!.......以前我還會推薦買日產.....現在我仍然再幫我老婆看車~我都直接表明某些廠牌為何不選
選擇業代很重要，最好是周遭的人有交手過的，比較能信任。
我的業代也是同事介紹的，服務就粉到位。在保險到期前就主動通知你接下來如何處理
後來也從她口中得知，業代也有保險業績壓力。所以才想盡辦法騙你的保單。
可以直接打0800客服專線去投訴，我想抱怨下去，那位業代可能也要走路了!
買東西前一定要先做功課呀~
這種業務，唉

我這兩年買兩輛NISSAN的新車，都是跟在NISSAN服務超過15年以上的業務買的，他賺他該賺的，我拿我該拿的服務，兩方都合作愉快。

別忘記打0800，這種業務可請他回家了。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
完全有被欺騙的感覺，如果當時知道不是Panasonic的，我根本不會花這種錢去買那台機器，因為根本不值得!!!(那台要六萬元耶!!!!不是六千元 = = )


啥鬼要6萬.....

大大當初你聽到這價錢換得下去喔????

就算他真是Panasonic 6萬也太貴了吧....

6合一... 1個功能1萬嗎....??

不是要挖苦你 他說6萬你就給....無言09 Tiida 5D L規 女教師每日上班車 買快3年車 開25000公里 
沒發生過事故 順順開  在原廠定期保養 回家及上班都放地下車庫
因小孩接連出生 出門得多載一些東西 想換7人座休旅車
朋友知道這台車平日使用的狀況ok
我爬了一些二手車買賣文章 想開價45萬賣給朋友不知道適不適合?
請有經驗或知道開價的各位大大幫忙  


勸敗呦
一般賣熟人都是循著樓上那位大大的模式去進行
加個3~4萬是差不多的

不過建議 若非是自己的家人 例如自己的哥哥或弟弟
否則就算是很要好的親友 也多半會因為車子後續維修而有嫌隙

所以最好還是估給車行比較好
以我的話會開去中古車行(Ex:SxU ,大x盟 )估價,然後再加個3~4萬賣給朋友.
Lexus IS200T我那台BlueBird，新車的原廠電瓶用了大約2年半，
換了新的之後用了11個月就沒電了，原廠說是那一批的電瓶有問題，
而且又剛好在保固內，所以就換了1個新的給我。
第3個電瓶也是用1年半就沒電了，最近去保養又換了1個。

用車的情況是每天都會開，市區佔大多數，周未有時會開遠一點，1~2小時的長程。

車上除了原廠配備外另外有加裝，車用螢幕，行車記錄器(2年前裝的)，車用衛星導行。

想請問一下BlueBird的車主大大，你們的電瓶也都用不到2年嗎?
還是有哪一個品牌的電瓶能用比較久的? 我目前都是在原廠更換。
看起來好像真的是跑長途的比較耐久。
12V電壓表, 我來去找看看。
我的BB是快四年車,新車原廠電瓶用了大約2年,在原廠換了之後到現在還沒換過,檢查也都正常.我星期一到五每天開110km,車上只有行車紀錄器,沒其它東西.給您參考.
跑長途的車電瓶好像都比較耐
因為不是開BB，無法給您電瓶建議，但可以查一下電瓶型號，直接去電池行買來自己換。

另外請加裝一顆12V電壓表，沒發動約12.4V，發動約14.5V，能讓你了解現在電瓶與充電器的狀況。

一顆90元，直接插在供電器插頭上。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800對裕隆日產有沒有不佳的購車經驗.....
車子其實就是很簡單

一切以價格去定論就對了

一分錢一分貨

國產車大家半斤八兩
原PO想必受了很多委屈.............何不具體告知給廣大鄉民?
大大, 您說得注意點, 1,2,3,4項都有車發生過或正在發生耶
第一項很有名, 某缸內直噴的歐系牌常有車主罵, 其業務還誣賴說同是德國的B牌也一樣
第二項, 只要不是國產車都很容易像大大說的價格購買Part, 但在國產車就不划算了
第三項, 前一陣子01也有大大轉貼, 美系日系國產車都發生過
第四項, 義大利的馬牌不用撞自己會燒耶, 只是他燒的車都不是四門的, 而且車主不會被燒死, 但有可能被氣死
請問發文樓主 ，  除了要看造型合不合口味之外 ，
麻煩 看一下 小弟愚見 。

(1) 會不會需要在行李箱 要放一瓶機油備用 ， 以便1000 公里就要餵奶 ？  這種車浪費機油成本， 又不環保 。

(2) 零件 在市面 或是保養廠隨手可得 ， 而且不會被敲竹槓 。 一個後視鏡 二萬元 ， 看你買得下嗎 ？ 
零件很普遍 容易取得 ， 對車子的安危 也比較好。

(3) 可以上網查查： 有些車，  隨便超車 ， 轉換車道， 就會失控 ， 或是 甩尾 ， 請你不要看了 。 

(4) 留意新聞， 撞車後  四門打不開 ， 或是 會失火 ， 甚至燒死人 ， 請你不要看了 . 去年有兩三則吧
我第一台L牌才買9個月就改款。買之前有和業務確認過其車款二年內不改款，但是我不敢說服務超群的L牌業務騙我。
我只能怪我自己沒做功課不敢說車廠騙我。
多做一些功課吧!多比較!

我第一台車買NISSAN,被騙很大~~~~嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~
和TOBE是同一個老闆

你覺得如何?

改買TOBE吧!

TOBE比較好
還沒存夠錢買車啦~請教各位大大
哪裡有賣
手扶箱 1.8用的
我還沒找到也 
重點有以下問題
1. 原廠駕駛座旁，有活動扶手
   好像一定要拆掉，不然空間不夠
   那請問有拆解分享照片嗎?
2. 若不拆，有好用的手扶箱
   可以介紹嗎???

    感謝
請問你那扶手箱有固定嗎 ?
版大這是我延用上台車的供你參考
不用拆原廠扶手
這是通用型的在汽車百貨買的
如你需要尺寸我再量給你
希望能幫到你
自我回覆一下
剛剛於網路找到以下網址
http://livina.club.tw/thread-3246028-1-1.html

已有拆解扶手方式及照片教學了

請強人再找找

不拆扶手的扶手箱

   感謝請問有人知道BB原廠的輪圈多重嗎?
Sorry,我是指bluebird出廠時原廠所用的輪圈重.....不好意思,讓你誤會了.....首先要感謝版上的大家不吝分享訂單，
經過多方比較，我終於在昨天下訂了，
因此在此也分享訂單給想買車的人當參考！

TIIDA 5D L規 白色車配備：
1. Panasonic 四合一組合+CCD倒車顯影
2. 原廠尾翼
3. 原廠擋泥板
4. 防盜器+橋接器
5. 隔熱紙 V-Kool OEM35(前檔) + V-Kool VK316(全車含三角窗)
6. LED後視鏡+電動摺疊+鎖車自動收納
7. 防水海馬踏墊+防水托盤+行李箱置物網 
8. 力巨人排檔鎖
9. 行車紀錄器GV6330
10.廣角防眩後視鏡
11.避光墊 + 原廠晴雨窗*4
12.原廠引擎室下護板
13.後保險桿內鐵(GOMA)
14.原廠引擎室拉桿
15.四輪輪胎氮氣充填
16.6615 延長保固 + 基本維修組(含救車線、電動打氣機等+車內吸塵器)
17.1000/5000 保養免工資
18.男3X歲乙式全險(免自負額+無指定駕駛+免追償)、
　　竊盜險10%自付+免折舊+代步費3萬、
　　強制、第三責任意外(200/2000/50)、乘客險(100/400)"
19.領牌+稅金+動保設定費(40萬25期)
20.ETC裝置
PS.本來就有的：HUD抬頭顯示器 + I-KEY*2

以上辦到好成交價69萬整，謝謝。
不過因為預定交車後會送去做磁釉，所以要求不用洗車美容打蠟。

再次感謝qchopperq的資訊分享，
也感謝版上icebear、blackstone77、edwardwu680717的訂單分享。

==================分隔線==================

我的小白車在7/6已經交車囉！！！
開箱文如下連結，一樣分享給大家囉～
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2245407&last=29172020
已PM囉各位版友～
今日監理所已來電選好牌了！
開心&期待中！！！
版大你好 可以pm我購車業務資料嗎? 謝謝~
板大 能PO一份給我嗎 我也看了TIIDA很久摟 謝謝
我也要請pm給我最近也在看車從馬三看到tiida

Y
均已PM囉～
祝福大家買到心中的好車！
發文的朋友您好!
可以請問您在哪一個縣市嗎?

是否可以告知業務資料~
感謝!
版大你好 可以pm我購車業務資料嗎? 謝謝~
我沒有空力套件、前駐車雷達、LED迎賓踏板&氣氛燈，
所以離全包還有段距離啦～希望大家都能買到心中的好車！
比我多好多配備阿~~幾乎是全包了阿!!!
恭喜下單了阿，期待你的開箱文了~
但算一算好像也是差不多，因為你總價多了我一萬塊~
可以找團購業代, 都還有空間, 多比較總是不吃虧.
樓主，
可否也PM給我呢？
你的菜單完全是我需要的~~價格更是合理。
感謝。
均已PM給需要的人了！

今日尾款付清，應該後天就可以交車了～
期待ING....
1.8 5D L 規

1. I-key x3
2. 全車氮氣+小美容
3. 6615 延長保固
4. 行車護照
5. 1000/5000保養免工資、免材料費(含機油、機油心)
6. 節能輔助視窗附車速顯示
7. 全車海馬3代雙層腳踏墊 (含行李箱)
8. 隔熱紙全車身3M8803(全車含三角窗)、前檔3M 極光 M70 (附原廠保証書五年)
9. 原廠防盜器+DUI橋接器
10.原廠晶鑽LED方向燈+後視鏡 (一體成型)
11.PANASONIC 原廠4合一 影音含dvd 數位電視 衛星導航 倒車ccd
12.原廠避光墊
13.原廠晴雨窗 x4
14.原廠四輪擋泥板
15.車內防眩光廣角後視鏡
16.原廠引擎平衡桿
17.原廠行李箱置物網
18.力巨力排檔鎖
19.原廠後保險桿內鐵
20.行車紀錄器GV6330(黑色含車內走線)

乙式30～60女 免自負 無指定 免追償
竊盜自負10％ 免折舊 強制 意外 第三責任 代步3萬

領牌 動保費用

40W/25期

開給我的價錢是 76W+
折完是 73W+
折三萬都沒送任何配備嗎？

TIIDA 5D 1.8-L規
原廠防盜器+DUI防盜橋接器
I-Key二支
原廠尾翼
原廠精鑽LED方向燈後照鏡
原廠踏墊加送乙組
防水踏墊（蜂巢式）
原廠晴雨窗（前、後）
全車大美容
原廠7色LED踏板+車內氣氛登
防炫光廣角後視鏡+測速器
原廠儀表板避光墊
原廠檔泥板
6615延長保固
1000/5000保養免工資
FSK防爆隔熱貼紙（6年保固）前檔 丹龍CL35、全車FSK YN701
原廠行李箱置物網
方向盤大鎖
防塵套
乙式30～60女+免自負+限駕
竊盜自負10％+免折舊+代步3萬
第三責任300/3000/50
乘客10/100/400
駕駛300/1000元日住額
強制險
40萬25期0利率（動保3500元）
以小弟尋價後最後定車的價格，約649587元。

不含領牌費、牌照、燃料...等。
請不要問我是那個業代....只是給大家參考。謝謝。
原則上空車折4～5萬外加我PO的這些配備，業代都能做。折不到5萬，至少也能折4萬。基本上我PO的配備空車在折3萬是最基本的。如果業代說不能做，就換業代，等交車後，我把釘單PO上來，未交車前先不PO，以免業代不好做事。
同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
如果在北區的話, 也請樓主PM給我業務資料, 多謝~
樓主可以麻煩也請pm給我嗎？ 謝謝
中部的經銷商就可以不用問了
今天去問過了
L規車價折三萬

一整個買不下去...........
恭喜版主入手好車~~~

小弟也很中意這一台車~~

可以請您PM給我嗎? 謝謝~~
恭喜大大^^"~是否也方便pm一下聯絡方式

如果是在中部的話更好 感恩~
我也想買一台哩，能PM給我哪裡買的，業代是誰嗎
麻煩請大大提供業代連絡方式，請問營業所在那？請PM,謝謝！
恭喜版主入手好車~~~

你的配件好多喔!

可以請您PM給我嗎? 謝謝~~
呵呵呵
是啊, 謝謝您的分享
買車本就是一個奇摩子, 價格規格都OK, 就不拖泥帶水了
業代很阿沙力, 我也很阿沙力呀
均已PM給各位板友了～
樓上手腳真快，恭喜下訂囉！
恭喜版大新車入手
我也打算買Tidda同規格
可以請您PM業代資訊嗎? 謝謝囉!
看到大大的菜單比我問到的都還便宜，可以麻煩將業務相關的PM給我嗎?感謝
我的小白車在7/6已經交車囉！！！
開箱文如下連結，一樣分享給大家囉～

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2245407&last=29172020
單子配得很漂亮唷, 恭喜牽新車拉~ 歡迎加入tiida家族.
牽了快兩個月,真的還蠻不錯的
大大你好~
最近也在看車!
你的配件好多喔!
可以麻煩pm給我嗎?
也請大大分享業代的資料給我，謝謝你！
雖時隔半年，但業代還在，最近正要談保險續保的事情！

一樣提供分享給樓上參考，請自行去詢問看看囉～
我也想買 麻煩您也PM給我吧!!!
在下感恩不盡~
均已PM給各位版友囉！

最近還買了"前避震器專用上蓋橡膠防塵防水蓋"
因為一直下雨、洗車後發現，那邊真的會積水！怕會生鏽阿....
這單真的不錯~最近也想買
可以請大大也PM一下業代給我嗎??從去年注意到今年  一直期待改版出1.6t的才要買

不過最近工作需要於是打給了業務搭車北上商談

菜單如下
tiida L規
全車V-KOOL隔熱紙 (車身G20.前檔OEM35)
HUD抬頭顯示器
原廠 國際牌影音 數位電視 衛星導航 倒車顯影  DVD 
全車輪胎氮氣 充填
廣角鏡
吸頂衛生紙盒
救車線
打氣機
吸塵器
晴雨窗X4
LED迎賓踏板
後行李廂置物網
後行李廂防水托盤
LED後視鏡燈罩
原廠TIIDA專用避光墊
力巨人隱藏式排檔鎖
原廠擋泥板
前駐車雷達
行車紀錄器(台製)
引擎平衡桿
電動摺疊後視鏡 (含自動收折)
原廠防盜器
6615

貸款30萬30期0利率
領牌 12000
動保設定費3500
66萬辦到好

以下另計

保險為新安丙式全險  (實報實銷)
新款外觀的確不錯看，預計今年年底出來
只有1.6，比現在1.8動力有差
不過不知道會不會用新的引擎和無段變速箱（不過看到new march還是用4AT大家可以參考看看）
後座椅背不能調整
價格應該也是跟現行款差不多（開太低會打到new march）
新款業代的折價空間變少

以上可以考量看看，如果覺得OK就等新款也不錯





幾個連結參考看看
點我
點我

每一間保險都有好的業務跟不好的業務
所以選好業務我覺得就OK，不過看了蠻多抱怨
我還是找認識的業代自己保就好
經我確認後  業務說不是領牌車
他說到時候還會教我領牌車怎麼分辨
除非你真的粉急著用車，不然你應該等到new tiida上市，再下單不遲!

我想是我今年開著新買old tllda後看到new tiida上，可能噴飯吧！

就跟去年底買鯰魚頭fortis,後又看到鯊魚頭io上市，只有一個字，X到爆!

總之，先買先享受囉!
這是領牌車的價格吧
謝謝  因為當時業務其實有跟我分析
他說新安是只要發生車禍  他們所配合的拖吊業者會在20分鐘內到現場
所以我才跟他說新安   不過其實我自己也沒去做功課
想說就交給他處理
6615通常都會送
有的送  當然加減拿嚕
恭喜簽新車了~~~
這是一台好車
你會越來越喜歡的!!
不過NEW TIIDA不是要出場了嗎？
還是你喜歡現在的樣式呢？

抱歉漏看了前言，恭喜你囉
車子定價打個9折，再加上配件大約5萬
加上領牌+設定費，差不多就66萬多

感覺業代還OK，北部單都比較競爭，這個價格應該不肥

不過保險注意一下，別被肥回來了
一般還可要求退佣金，另外建議別買6615，不划算
6年內都要回原廠，都要跟同一間保險公司保強制跟意外險，都要用原廠機油，會增加不少花費

另外新安有點....（請自己google一下）就知道我說啥了日產原廠推出的汽油添加劑
請問車友，添加後，效果如何
懇請心得分享
謝謝
好市多買雪弗龍的汽車精一箱6瓶也才6百多而以cp值超高 ~ 如果預算只有這樣的話, 實在不確定該加還是不要加!

機油精的話請上網搜尋"密力鐵" ~ Militec的確名氣很大, 能跟美國政府機關有關係的要出明應該不難! 但你知道最早期的時候US Army是沒有採用的, 美政府機關有用的只有兩三個! 但效果在槍枝上的確很明顯, 後來才採用的 .... 你知道為什麼在槍枝上效果明顯嗎?

至於那個雜牌機油精就別拿出來騙人了 ~ 這就有點傷人了, 你沒聽過就叫"雜牌"...只能說你的小小世界真奇妙! 國外有很多的好東西這邊從來沒看過/聽過的, 難道他們也都是雜 .....
汽油精就跟保健食品一樣，
有吃可能會比較健康，但沒吃也活得好好的不會死。

樓上有人說得對，添加劑不是不能加，而是原廠價格根本搶錢，
賣場隨便一瓶STP還是3M的CP植都比原廠高，
這種東西有加有保必，不需要拼天價神油，挑個有牌有廠有公司順眼的用，別買到黑心貨就好。

PS：機油精的話本人也推愛鐵強，老車效果好。
都說是原廠了
CP值自然是.....0..
去好事多買3M或雪佛龍卡好
汽車精的話就到好市多買雪弗龍的汽車精
一箱6瓶也才6百多而以cp值超高
機油精的話請上網搜尋"密力鐵"
這一罐才是真正有檔頭的
至於那個雜牌機油精就別拿出來騙人了
該不該加用添加劑 ~ 當然很多人都覺得定期換好品質的機油比較實際 ~ 我個人認為定期換好機油是保謢/保養車"最基本應該做到的"!
在台灣這的添加劑 我一直都很有疑慮 ...... 
一直想加點引擎添加劑來幫忙保護+釋放出引擎原本應有的動力.
以前在國外我自己的車跟朋友個車都有加這engine treatment, 我請我朋友寄幾罐來 ...想當年也199x年了!


原裝seal


過了幾個禮拜後 我又看到了這現場示範 ..... 第一次看的時候我以為這是變魔術!
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)

原廠自己在賽車道上的測試~活塞比較 (左沒加/右有加)


他的作用有:
1.        可用在柴油車/汽油車/渦輪及機械增壓車/2衝程及4衝程摩托車/重工機械(挖土機等)
2.        讓油門, 引擎轉速反應較靈敏
3.        引擎高轉速下, 明顯減少噪音
4.        提高引擎行進間最高轉速 
5.        冷車發動時轉速會微高一點 (熱車熱稍微快一點)
6.        車熱後靜止下引擎待轉速會低一點 (省油一點)
7.        天冷時車較容易發動 (針對中古車或是在0度以下天氣中)
8.        清除引擎室內蓄積物, 活塞環阻塞
9.        減少引擎吃機油的現象
10.       釋放引擎應有的動力
11.       減少油煙廢氣
12.       減低引擎室內磨損/磨擦 讓引擎有效率的運作來達到較低的耗油量

我個人的感受是 ........
加之前
1. 冷車發動> 引擎聲較大 (1500轉, 30~40秒後會慢慢降下來)
2. 1000~3000轉> 加速需要特別大腳踩 不然車會有點托著走的感覺, 到3000轉渦輪啟動就衝出去
3. 停在紅綠燈 (怠速800轉)> 坐在車內的人會感覺到車的抖動 (有開冷氣特別明顯)
4. 平均油耗> 14L/100公里 (85~90% 跑普通城市道路)

加之後
1. 冷車發動 > 引擎聲改變(較順暢的感覺)也有稍微變小聲 (1600轉, 10~15杪後慢慢降下來)
2. 1000~3000轉> 加速變較線性 1000~3000都一直出力跟渦輪啟動的一剎那銜接的很好
3. 停在紅燈 (怠速600轉)> 幾乎感覺不到抖動, 有次暫停在便利商店前, 要離開時車安靜到我以為已熄火>又去轉一次鑰匙!!!
4. 平均油耗> 12L/100公里 (85~90% 跑普通城市道路)


我同事的K8-Civic 2.0
加之前
1. 不管靜止起步或是行進中加速, 引擎要過4000轉 會需要刻意用力踩
2. 靜止/停紅燈時車廂內感覺到引擎的抖動

加之後
1. 引擎轉速拉的很輕快, 同樣腳力可以超過4000轉
2. 引擎轉速現在輕鬆上6000 (他說高轉速聲音變好聽, 之前是掙扎上不去)
3. 被他老婆唸注意一下時速, 15格了!
4. 加了這3天後,去加強來令
5. 他說油耗也有變好 .... 但他那一桶剛好是加了不是他平常加的油,所以這實際效果只能期待下次!


我朋友的柴油Focus上週三晚
加之前...發動引擎在地下停車場>我們用他從公司帶來的分貝機在引擎室那量到80.4~81.9分貝
加之後...發動引擎在地下停車場>同一個位置分貝機量到的數據是78.2(最低)~79.7(最高)
我就說"好像有點遜咧" 怎才少了2分貝左右! (不了解的人可以上GOOGLE查一下,同一個位置/環境/條件下, 要降一分貝是多困難的事). 
他做工程的,他大概解釋給我聽了一下~我才了解要馬上降分貝是多困難的!
他說尤其是~我們剛剛的動作還不是去做"隔音"...只是加添加劑/潤滑劑進去引擎裡!

我朋友個人感覺是
加之前
1. 引擎聲音大 (尤其高速行駛時)
2. 高速行駛到120的速度想要再上去就爬的很慢
3. 靜止/停在紅燈時 明顯有抖動

加之後
1. 引擎聲變小 ..... 他說有點像汽油車加速聲 (尤其高速加速/行駛時)
2. 高速駕駛 一路順順上去15~16格
3. 靜止/停在紅燈時 幾乎不覺得車子是有發動的!

以上是加入後車主馬上可以感受到的差異!

這東東的優點 .... 請看上面敘述

這東東的缺點 .... 就是價格了! 
但我個人覺得可以接受因為
1. 效果明顯,我199x的車之前回廠做major service ~ 技師都覺得這車的引擎/變速箱(也有他專用的添加劑) 都是tip-top shape!
2. 這添加劑是每次保養加(我個人是每6個月保養) 不像是Octane Booster那種每次去加油站都要加一灌進去的 ..... 所以不是很傷本
3. 不可否認的是這有點像改裝品, 用久了會有對效果習慣/麻木的問題 ... 就會想要去搞其他的來玩!

目前期待的是再過幾個月去改Stage1之前會先上Dyno先抓一次原廠沒改的動力輸出圖(但我的已有加料)
到時候 我會再拿我的跟其他"真正"原汁原味的Dyno graphy比較一下!
別多花錢了
用原廠的汽油添加劑
還倒不如定期花錢去原廠-洗噴嘴與節氣筏和去積碳
來的有效！
之前定期去用原廠的汽油添加劑，2萬KM後原廠推銷洗噴嘴與節氣筏和去積碳
狠下心當場看他拆解，
定期去用原廠的汽油添加劑只不過如此
比沒用汽油添加劑好一點
直接拆洗乾淨無比！當初驚喜之餘忘了拍照，各位自行去體驗
去大賣場買stp或3M價錢比他漂亮多了....原廠的東西不是不能用而是貴...cp值低啦
車種:舊March
汽油種類:92無鉛
里程數:約17萬公里
添加物已使用時間:約1.5年
變速箱型式:NCVT
添加後的心得:好像就...油門踩起來比較有力一些~反正這種東西~
第一個要求就是先求不傷身,再求有效果~

吊點滴+泡沫除碳比較快啦~加這個...還好啦上週五(3/16)開著車從桃園北上，過林口交流道後，突然發現溫度過高的警示燈亮起(當時正在中間車道....)，開了雙閃減低速度要往路肩靠時，就看到車頭冒煙了...！停在路肩打開引擎蓋，水箱水已經快沒了～當時以為是有管路破裂；上了拖車返廠檢查，原來是水箱散熱風扇壞了，我擔心的管路沒有發現漏水現象，這風扇連工帶料要兩千多！！

我的車，是07年1月出廠的，這風扇壽命會不會太短啦？
車子本身連風扇沒轉的相關警示都沒有，直到引擎過熱，才亮個小紅燈意思意思一下，真的很危險，還是以前有溫度指針的儀表顯示好一點！至少可以提早應對....真的很危險.....若我沒注意到燈號，應該會燒了引擎吧～真的是嚇死人了！

問了技師，他說這風扇(有使用在Tida、Bluebird)，也常聽到壞掉～


另外附上官網上對引擎過熱的緊急應對方式～請各位車主多注意！

行駛途中，引擎過熱燈亮起時的處理 
首先先關掉冷氣，並將暖氣打開，讓引擎的熱氣，經由暖氣管道吹散，降低引擎的水溫，減低引擎的負荷。 

再利用排空擋，稍稍加點油把轉速加到中速，增加引擎水的流通速率促進水箱散熱。若引擎紅燈依舊亮著，這時需將車停靠，引擎熄火，檢查是否有樹葉、昆蟲等小東西把水箱的散熱片堵塞，並檢查風扇是否運轉正常，或是風扇皮帶太鬆，打滑了或者斷掉了。
　 
小副水箱的水量也會造成引擎過熱，檢查時要特別注意水箱中的水溫，打開水箱蓋時可先找一塊大一點的布將水箱遮住，然後慢慢旋開水箱蓋，注意蒸氣發散時避免傷到手，接著檢查水箱、橡皮管接頭處有沒有漏水。

若檢查結果副水箱的水量足夠，這時表示可能是引擎內部故障，建議直接進廠維修。
5年多的車壞風扇剛好啦！
換新一顆才2千多也算便宜
沒什麼好嫌的！

我的Golf車上那顆風扇用最久6年壞掉
換一顆正廠的3年壞掉(5000元不含工)
為了省錢換一顆OEM的只撐了一年半(4千多元)
現在換回正廠的不知道能用多久

想換回國產車了....
感謝分享！後面的臨機反應很實用小弟最近在 livina 1.6 跟 1.8 中間猶豫了很久，

看車或試坐也都只有短暫的感覺，是還ok，不算舒適 但可以接受，

想請問實際坐過或是擁有Grand Livina的車友，

第三排坐椅以175公分的成人來看，乘坐3~4小時的時間是否適合？


會考慮grand livina，當然最主要也是看上他七人坐的方便性，

平常將椅背放倒，空間夠大，偶有旅遊需求，希望七人能發揮功用，

所以想請大家分享一下實際的用車情況及坐滿七人的感覺。
1.8白色

上次開40%山路
40%高速公路
20%市區

平均40公升開410左右

過年回娘家

70%高速公路(有塞車,北高7小時)
30%市區
有開AC
平均也有11km左右
350/45=7.78KM/L，真的太耗油了，我家的TEANA8成市區，2成高速，油耗約8.5以上，如果各一半，約11.5KM/L。
現在開的1.6 LIVINA，8成市區，2成高速，油耗約11KM/L。

我個人認為您的右腳可能很強壯。油門與煞車請儘量輕，遇見前方紅燈時，如後方無車，建議放空油門滑過去，不要一直加油到前面再踩緊急煞車。
1.8的油耗我個人是市區高速平均350公里一桶油，再加滿是45公升約1500元，給您參考。
如果價錢不是問題
我也是建議1.8
除了偶爾7人 一起上車外
1.6後座不能調 長途會不舒服 1.8可以調
直接買 Grand Livina吧

5+2 MPV 平常沒用到第三排
但是一年總是有幾次用到, 用到時你覺得值得了
而且最大的差異是
平常第三排放下時, 行李空間差很多

Grand Livina車也沒大多少
市區也好停
稅金也在同一級
油耗我是不清楚, 不過應該不會差太多吧

要是我這兩台選
一定會選 Grand Livina
看了幾個國道肇事案件後
我實在不敢把小朋友放到第3排去
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
這個我明白，畢竟會真的載到七個人的需求真的不多，所以不想買正七人坐

剛好Grand Livina的空間運用或是七人坐需求都有符合，

才會特別關注，並想討論一下第三排座椅的實用性。
安全的考量，第三排 坐人 還是以短程或少坐為佳~
我也是175公分.坐在第三排感覺頭都快碰到車頂了.長途會很不舒服.腳沒地方伸

還有這台要座滿七人爬坡真的會很吃力

我覺得還是座5人放後放點小東西剛好

以上是小弟開1.8的開了15萬公里的感想....拜讀了Lin大的發文,剛下訂2012式Murano(棕色)
請各位先進給些意見諸如可以要那些配備,是否要做瓷釉或其他美容
隔熱紙的建議,行車紀錄器或雷達測速等配備
保乙式或丙式全險?
還有哪些可以跟業代凹的配備...
歡迎加入Murano行列，我的是2011式  K51鐵灰色，上「八大」搜尋些車友交流訊息對您會有些幫助
我覺得林大的發文頗中肯，而且清楚了解自己的需求！
豬兄～別這樣說啦！ 這邊在聊車子，沒在聊房子。

lin兄他那篇murano開箱文，真的是寫得蠻優的！

而且murano真的是一台蠻優的車！




隔熱紙v-kool 3m都不錯，但請捨得花錢貼v-kool 3m的高階型號，畢竟貼上去起碼要用5年以上。

預算夠保乙式，預算不夠保丙式。

凹配備喔～我是覺得該給業務賺的，還是要給業務賺，畢竟人家也要養家活口。

把你需要的配備，直接跟業務談，看可不可以送，業務沒辦法送就自費便宜買。
生命，就該浪費在美好的事物上～！！　 >_Ob
該不會是lin88??吧?

哈~~

這傢伙連自己買車多少預算~要買什麼車都不知道~

(從一百出頭看到三百多的的cayenne)

最後買Murano?

就可知毫無章法!

貸款買大安區的爛房子~就以為自己也變高級了??

他不是 jeremy lin


我根本懶得鳥他講什麼~小弟上星期六去做BB 5000保養
我順便問一下機油的品質
之前作1000保養的時候 問了一位技師
我: 想問一下哪一款機油比較好 5w50 還是 5w40 的機油,
技師: 5w40 比較好
我:那你這邊有5W30的嗎?
技師:只有專用給infinity 的 不過那罐很貴
我:那我可以給我換5w40的嗎?
技師說: 好啊 ,原廠更換本來是5w50 的,而且比5w40 貴 ,要換價格便宜點可以啊
我心裡面想:我爬文記得不是說5w40比5w50的好,怎會比較便宜
不過我也沒有去計較了

上星期六5000保養
換了另外一個技師
我心想也問看看好了
我:請問一下你們這邊5w40比5w50 的比較好嗎?
技師說:這邊5w50 的比較好 ,因為是SM等級的,5w40 是SN等級的,如果SN等級的這邊有5w30的 比5w40的好
我:可是上次的技師跟我說5w40 比5w50的好 
技師:可能上次技師說錯了吧!
我:那我要換SN 5w30 的
技師:那你要補差額~因為免費保養套餐5w40的,5w30 比較貴所以要補差額 如果你要換5w50的會要補更多喔,因為5w50比5w30更高級
我:喔 好啊

所以到底是5w50 的比較好 還是5w40的比較好  還是5w30
你們說的 在裕日車保養廠， 有看過這個嗎 ？

所謂 5W50 , 都是超市在賣的， 以為 黏度範圍寬廣 把所有的度數都含括進去 ， 每一個人都可以買
請問 ， 你要聽日本的引擎原廠裡的工程師設定的標準 ， 還是 聽店員的說詞 ？
我那天去台北市一間 Nissan 維修中心, 隨手拿了原廠機油的瓶子看一下, 怎麼包括5w-30全合成機油在內清一色都是韓國製的啊? 我不敢說韓製品品質就一定不好, 但KIMOCHI真的不好. 畢竟是台灣生產的日系車, 應該用日製機油, 不然至少是歐美的, 甚至用中油也罷, 看了比較舒服. 

世界上機油品牌何其多, 怎去弄一個韓貨....? 當然以上純屬個人喜好問題啦.
若版主不介意的話,NISMO的最好~!
infinity SP 5W30 要定才會有 一瓶 638 
NP  5w30 一瓶488 每個廠都有  
 不知 SP EP NP  我現在是用SP 感覺也還好 下次用NP試試
5W30共有三個型號
SP:SM:infinity LOGO, 600多
NP:SN:
GPX:SN:400多

用過SP,GPX;SP比較順,但不是每個保養廠都有
原本Nissan只有SP,但很多保養場又沒有,保養手冊又建議5W30
後來Nissan才推出GPX,NP
SP一罐600多,外面可以買到二罐很好的油
感謝你的分享
在仔細研讀一下
謝謝~~等看過在說心得好了
或許這個可以參考參考~
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=1531009&last=33697120

唯...見仁見智...小弟要為家裡添一台代步車,但有去先看過實車,業務有告知Tida會小改款,不知有沒有消息說這2款車哪時候會改款上市,謝謝.
NEW  TIIDA 小弟也很有興趣!!!

有上網看了一下東風日產生產的版本

後座前移的功能似乎不見了 = =
( 這個功能小弟覺得很實用!! 怎麼會新款的沒這個功能@@ )

該不會連後座椅背傾斜可調都一起不見了吧 @@


到時候應該也不少競爭對手也會改款吧?

馬3應該也會用缸內直噴的新引擎

NEW FOCUS 應該也快上市了吧?? EcoBoost1.6L 台灣應該也會引進


目前對NEW TIIDA 最感興趣...趕快上市吧!!!

如果售價不要太高...可能就會牽人生中第一台車^ ^
New TIIDA是只有1.6嗎?
沒有現在的1.8??
Livina沒聽說要改款
但是Tiida確定是有的
只是預計好像是Q4登場吧~
渦輪板的不知道又會吸引多少人的目光啊~
我感覺裕隆自己做車後 對NISSAN的經營重視程度下降很多 銷售量出來後看看消費者眼睛是否雪亮
I'm major.
鐵定比 大眾福斯 的噴屁車  要便宜的 ，  如果 TIIDA 有賣turbo 版本的話。

我在說一次 ，  如果沒有引進 渦輪版的 TIIDA , 那麼裕日汽車 ， 真的可以去跳海 ， 不要前途了。
希望新TIIDA渦輪版的價錢真的要很親民~~~

要不然我就不考慮了~~~

嚴董...
新tiida預計是年底改款(還在預計還沒確定)
livina目前沒有聽到要小改款的消息

滿心期待新tiida的渦輪引擎可以上市阿!!!
這樣就有換車的衝動了!!
如果有TIIDA上市的消息~~~

煩請板上的業務PM通知囉!!! 我就是在等他啦...中部最好!!!
是TIIDA~~
不是TIDA~~
聽說今年底大改款會上市(大陸那邊已經上市很久了)~~

Livina會不會改款就不知~~
後座應該還可以調整

這裡有不少圖片可以參考

http://newcar.xcar.com.cn/photo/s2392_3/824203.htm2013年  370z    變得更好看了...



很訝異板上都沒人討論370z...

是因為比起350z變醜了許多的關係嗎??

但我覺得13年版的有好看一點了...
超級好看的阿今天早上一發動時..
螢幕就不是出現原本滴畫面
而是出現如下圖一樣滴畫面

雖然其他功能都正常..可是螢幕就是無法啟動
每次跑到95%後就又從0%重新開始了
請問有人也遇到這個問題嗎??
有啥原因會發生這個問題??
經過深思熟慮再加上的科學的求證
可以肯定的說
異常的原因
就是你的螢幕壞掉了
幾年前買新車時也遇過，螢幕接收不到訊號就會這樣

回原廠拆中央飾板換螢幕，換了兩次到現在都沒再發生過

據技師說法委外的螢幕有一批都會這樣
沒看過這種情況欸
還是找原廠解決吧~7/13 上午十點把老婆的MARCH開去裕新汽車新竹所做65000保養
一併反應引擎有異音要求檢查原因，後來接待說異音是引擎的兩條皮帶老化要更換
等到十一點，接待說車子修好了，也把換下來的皮帶給我看，的確都有一點點裂痕
我把車才開出保養廠不到50公尺，引擎的異音又出現了
只好又開回保養廠，請技師再檢查
這次技師改口說是排氣管墊片鬆脫造成的異音
那兩條皮帶不就白換了？所以我白花了1000多元？？
那時我想，好吧～反正皮帶已經是有一點點裂痕或許也該換了而且也把引擎異音的問題解決了，就算了吧
所以再把車開出保養廠，不過開不到50公尺，那個異音又出現了
我再把車開回保養廠，此時已經中午十二點多了
接待說會立刻找總技師來檢查，不過我等了一下發現
我的車就晾在那，所有技師都聚在一起吃飯
那我就是活該倒楣要為了這事餓肚子等他們到一點上班嗎？
於是我打電話給賣我車的業代，他出面後才立即把技師找來進行維修
因為確認不是因為皮帶的問題造成引擎異音
所以業代也要求把原本的皮帶裝回，並把費用退給我

原來裕新汽車的汽車維修方式是那麼的"人性化"
我說引擎有異音，技師連確認原因都不用就可以直接更換皮帶
而且換好皮帶都不用再確認是否已經把顧客反應的問題解決
就可以直接交車
引擎異音的問題確認了三次，最後給我的答案還是排氣管墊片鬆脫造成
那就是第二次維修時根本沒把排氣管墊片鎖緊囉？

這就是裕新汽車新竹所的維修品質！
要看當時的那位技師技術好不好吧!!

不是每件case,課長或是主任會一起看!!有時技師做完就交車了!!

好不好運就看個人了!!

技師也是按照一般作業流程先換皮帶,不行再換別的,如此類推!!

如果碰到經驗老道的只要換一種!!

遇到菜鳥或是兩光的,換的東西可多了!!

而且換成新的東西,卻不是那個問題,會再換回舊的嘛!!坦白講是我也不換回去!!

這時就要據理力爭了!!如同版主一樣要求技師把不該換的全裝回去!!
坦白說我要為這家車廠說幾句公道化
去年十 月小弟車子A32 cefiro大撞經過兩個月的修復
到現在開起來一切正常
我覺得裡面的一位曾課長和鈑金區的一位師傅人很好
他們把我這部受損到車台必須更換的屆齡八年車子整修得讓人很滿意
原廠的技術也許不是最好
但應該有最起碼的水平
其他部門不敢為他們背書
但是鈑金區的工藝水平真的很不錯
服務也不差
上次更換火星塞之後
怠速反而不穩
雖然告知是考耳問題必須另掏腰包更換
但由於問題並不是當場維修時而是車子開出去才發現
經過一番抱怨
他們也是摸摸鼻子把問題解決
內人有一台12年tercel
這兩部車經年長久下來在台北與新竹原廠的保養經驗
讓小弟覺得nissan保養廠的技術水平略高於toyota
當然toyota的客服確實很有一套
另外裕新寶山廠的技術也不錯
讓您參考
+1~~~~~
我前一陣子也碰到這個問題
剛剛保養出廠後也是碰到異音
馬上掉頭回保養場現場請總技師聽聲音
也是墊片的問題
後來就跟著去看底盤(雖然看不懂@@)
不過這個問題捉到之後就沒有怪聲音了
是不是4AT 車種
若是踩煞車GG 叫
有可能是排氣管隔熱鐵片造成的
幾乎K11 4AT 車種都有此一症狀
+1我也是常常排氣管墊片，造成噪音很困擾，過了5年了，還是那個樣子，不知道有什麼問題可以解決。
抓異音可不簡單喔..常常須換很多東西才能抓到..而且銷耗時間也久..
可以的話儘量留廠檢查喔..
就像教學醫院有一堆實習生....???
但我決不會把自己的性命交給他們,
車子雖比不上生命, 但也不能姑息養姦吧??
消費者萬歲的時代耶!!!幹嘛委屈!!!!
別氣啦，原廠本來就是一堆學徒的實習所，這種情形各廠皆然阿
對這種異音問題不能要求交車時進行路測嗎(車主開車, 技師一旁抓異音)

這樣可以一次解決啊!
我是再外面私人保養場換的，零件老闆好像沒說原廠，通用組件，尺寸裝上去OK。
石棉瓦？是原廠更換的嗎？
這句有點扯 沒事幹嘛跑去原廠洗車 去外面洗就好了阿!!
一般汽車原廠維修廠還有洗車機我第一次聽到??

有一次去原廠洗車.而家人都在車內.洗車到一半時.原廠工作人員既然故意把洗車機停掉.讓我的家人及車子卡在洗車機裡面.而我去找接待人員.還被他罵.還要我賠償洗車機.所以原廠真的爛到底.簡直像土匪一樣
以上這段話分析一下  你說車子進到洗車機去洗車 然後車子卡住了 但是卡在裡面你怎麼去找接待人員
難道一開始進去洗車機時....車子駕駛座就沒有人
我是換一塊新的石棉瓦的墊片，原來的震動已經磨到好不行了，換新後，聲音有一點點，但不明顯，只會在前進或後退換檔，輕微一點點聲音，不會出現連續噪音。
沒錯,異音確實不好抓,尤其是接待假使沒跟車主確認,並轉達給技師,很容易造常誤判.
請問你的處理方是是不是將頭段彈簧墊上一片有厚度的鐵片，
如果是，其實我之前也是這樣處理，不過現在聲音又有了.
不過重新殿上墊片好像不行一樣會有聲音只是比較小而且.
不知道這個問題如何根治......
對了，如果你的處理方式不是這樣的話，可以告訴我他們如何處理的.謝謝囉！
感覺上~
令人憤怒的應該是 新竹廠 
新竹所應該是替客人著想的業代吧~

標題是否需要修改一下~??
解決了，更換頭段排氣管墊圏。
原廠服務品質本來就是這樣.建議不要在再去了
服務品質:
1.爛
2.貴
3.態度差
4.簡直像土匪
我去原廠還碰過更扯的:
有一次去原廠洗車.而家人都在車內.洗車到一半時.原廠工作人員既然故意把洗車機停掉.讓我的家人及車子卡在洗車機裡面.而我去找接待人員.還被他罵.還要我賠償洗車機.所以原廠真的爛到底.簡直像土匪一樣
請問你的問題解決了嗎？
鞭一下 原廠真的很糟糕 東西貴就算了 技師的素質也很令人擔心  不過後來有找到原廠出來自己開 的細心技師 n-step 好像有掛在牆上   不過抓問題的技術怎樣就不得而知了
這篇有點久，看到有點跟前面幾位感想差不多，新竹廠當初新車在這牽車，前面大約2萬公里左右都這保養，只有一個印象，沒有本質保養的態度原廠，只會推銷化學品，高單價零組件，真正保養該發現的問題沒有認真檢視，花了大錢保養還會讓車輛拋錨，拉回車廠只有新車零件保固打發掉，浪費時間等待保養修車，換來就是出門找自己麻煩還拋錨，牆面上優秀接待證照那麼多，卻沒有實質對待客戶車輛，甚至夜間保養，小弟不得以晚上才有空檔，其餘時間上班忙碌，也不放心白天交給陌生技師拉回去保養方便性，晚上保養有次去，實質方便客戶，卻也落的最菜技師菜接待，開了滿滿保養清單，換來車上引擎室底盤都是油吱吱殘油，不保養還好都很正常，保養下去，卻讓車老了好幾年，跑的更頓，想到就很生氣。
我也來抱怨一下吧!!
話說上上個月,我的HV ,開冷氣後會抖動.
去給新竹所檢查,說是怠速馬達壞了,要更換.須花費7200大洋.
我覺太貴所以就沒更換.但還被要求收300大洋=>檢測費
之後給外面技師清清怠速馬達後至今均無異常.
把該名技師po上網出名一下
剛好，龍潭、新竹、香山廠我也都有去保養過，因為那時住龍潭，也在新竹上班，所以車也在新竹廠牽的。
那時剛牽時為了一個自認是異音的問題(後來証明不是異音)，也跑了龍潭和新竹廠，的確龍潭廠的服務比較好，新竹廠的可能是因為是交車中心，所以廠地比較大，但是服務就比較草率了，當時還一直推什麼護照的，接待也推，技師也在推，那感覺很不好，所以1000公里保養後就不去了。
香山廠是後來才知道的，離公司比較近，也覺得服務很好，一直到5萬公里保養前都是在那邊做的，後來搬到頭份，也換到園區上班(園區這家保養廠就算了，跟新竹廠一樣差)，之後的保養就在頭份廠了，目前是還覺得不錯啦。因為上次為了一個右後方異音的問題去了好幾次，那個鈑金師傅-阿光，人也很好，雖然最後沒有解決我的異音，但感覺整個服務比新竹廠的好太多了！
以新竹市NISSAN的維修，新竹廠的服務的確不好，上次去第一印象非常糟，好像進入黑店的感覺，呼嚨一下馬上掉頭走人，不建議

事實上香山廠則相當不錯，雖然離住處較遠，但我還是寧可至香山廠維修
請問版大老婆的MARCH還在保固中嗎?若以過保固不要回原廠吧!原廠的素質參差不齊,老鳥很多很黑心,換油亂換一通....菜鳥則是搞不清楚狀況...小弟之前的A34是去高雄陽明廠座節能減碳招集令...結果機油給我超加....亂搞一通...車子出來沒立就算了又變得非常耗油...後來還是去專業的民間保養廠把車子的性能校正回來....那次會回原廠只是因為嫌TOBE很吵要把它關掉,就順便做個節能套餐....想不到連這小套餐保養都能夠把車搞成這樣......誰還敢去修
雖然這篇有點久了
但看到了還是回一下

這家裕新新竹所
我個人印象也不是太好
我的車老實說大多都回原廠
也被朋友罵過說我是"潘仔"
因為住家關係住龍潭在新竹工作
我接觸到的原廠有兩家
一家是位在桃園龍潭的裕隆原廠
另一家就是新竹裕新
兩家雖然都是原廠
但其實新竹這家好像也只是代理而已
兩家都去過
老實說龍潭廠的服務品質讓我沒話說
新竹裕新去過3次
第1次剛好遇到保養
想說趁著上班開去下班取車
這次也都沒啥問題
第2次第3次問題就來了
車子有些小毛病冷氣不太冷
也是想趁著上班去讓他檢查一番
接待員打電話來跟我說明及報價
結果毫不囉唆的講了一大串東西要換
一整個報價下來費用將近4萬塊
我也想說就換了吧
這3萬多其中包含了來令片更換
當我換完回家之後跟家人講
就被家人臭罵一頓
因為兩個多月前家人有跟我借過車子幾天
家人說他那時就幫我換過了
來令片再會磨耗也不可能兩個月就掛點了吧?
而且還是4輪全換
我當然回去找裕新理論請他把我換下來的來令片拿出來看
它們則稱已經處裡掉了
還說它們會幫客人檢測才會報價
會報價表示有更換必要
我就想說東西沒了死無對證
就吃了這次虧
第3次去是因為沒辦法
車子正好在新竹顧路
請拖車拖回它們那裡(比較近，不然我寧可回龍潭廠)
這次也是它們檢測估價報給我
說我的發電盤故障導致無法回電充電給電池
所以車子熄火顧路
要更換電池發電盤以及連結皮帶一並做更換
整組報價2萬多
另外他又檢測出另一個問題
說我的冷氣高低壓管會漏
也要換新
因此又多了1萬多塊
這次加加起來又是近4萬塊
因為上個月我才在龍潭廠保養及換胎花了不少
這次裕新又4萬多
於是當下決定
只請他換新電池就好
其他東西我不在他那修了
我請了一位朋友的哥哥幫忙看了一下車
它是SUZUKI的原廠技師
結果他說
我的高低壓管根本沒壞不需更換
著實很讓我傻眼
他說有很多原場接待員跟技師會聯合起來灌客人單
為了拼這場業績
叫我要小心不要再回原廠了
因此我才決定以後都要換民間廠來做了

另外
後兩次接待我的接待員都是同一位
我記得非常清楚
是一位陳姓接待員(還是顧及他顏面不公佈他全名)
有人如果要再去裕新
是他接待的話可能要小心囉
還有
他們的接待員態度禮貌普通而已
比較起來龍潭廠好太多了
要交車的時候技師都不會試車嗎?真的是有夠殘念的!沒有受過訓練的小朋友真是該打屁股呢^^"
別去原廠了啦到私人保養場維修還比較專業^^~怎說呢?(會修的馬都自己出來開店,賺的比較多唷)^^~小弟原先打算人生第一台車要買2手車可是家人堅持買新的,今天下午就去NISSAN開了一張(好像很肥的) 單子,請各位大大幫忙看一下...
NISSAN Livina1.6 H規(影音版)
一、基本H規的我就不列了,以下是H規科技版多的東西:
1.7.0吋彩色螢幕
2.DVD影音系統
3.雙頻數位電視系統
4.原廠專用防盜器
5.V-Kool車身隔熱紙(日產專用)
6.力巨人排檔鎖
7.LED晶鑽方向燈
8.專用蜂巢式腳踏墊
9.衛星定位GPS測速器

二、接下來是他說要給我的東西:
1.前檔隔熱紙(YN-635)
2.晴雨窗*4
3.腳踏墊(忘記他說哪個牌子)
4.短毛避光墊
5.衛星導航+藍芽通訊(配合優惠專案送的)

三、搭配加購的東西(好像是他在我無意間加進去的):
1.5年竊盜保險,第一年丟車賠車
2.三年六次保養護照

價錢訂定概述:
1.NISSAN Livina1.6 H規(影音版)單子上是寫64.5萬，他說2月底購車優惠算59.5萬
2.領牌12000
3.保險43500(這邊我真的不知道怎麼算出來的)
4.設定費3500
5.貸款55萬50期月繳11825,頭款9萬5
總計:64萬5(不含銀行利息),加上去就是頭款9萬5+貸款591250(11825*50)="686250"


再來是小弟的問題請繼續往下看:
1.這張單子是不是很肥?
2.保險部分有沒有大大可以幫我解釋為什麼這麼多(掛我媽名子55歲),版上都是1萬8左右不是嗎?還是因為加上第三點的那些東西才變這麼貴?
3.他跟我說6.5寸變7吋影音系統可是只有USB+SD卡不能放光碟,這樣是不是怪怪的?
4.還有哪些東西是可以跟他要的(穩定桿?護板?尾翼?置物網?等等)


心得:就像我媽說的"想得很簡單,要買的時候才知道麻煩"我今天竟然在服務中心坐了2小時之久,業代也很親切一直問我"你想要什麼跟我說",問題是我吐不出象牙不知道要跟他要什麼,各位大大能把我能凹的東西跟我說嗎,全部跟他凹看看?最後有一點我比較CARE的就是那個影音系統,小弟雖然對影音這方面略知一二但是對車用的就完全不了解了,是否有大大可以告訴我要跟他要求哪個品牌的系統嗎?目前大概可以想的到的就這些,請各位大大幫幫忙~


註:
1.他說購車優惠只有到2月底前,所以這2天就要決定了,不然日系車要漲價
2.我是在南投埔里廠看的,因為家人的關係不會到外縣市去看車子,所以若沒特殊原因就不用建議小弟去其他廠看車了
3.這份帖同時有PO在NLC裡面~
這各價錢 應該可以買到1.8了~~~
我只能說  你的單  很肥~~
多去看看類似的菜單吧 就可以知道你的單有多肥了~~
給版主~~~
這價格我可以買到1.6s規的車子了,我是保乙式險,還包含後保桿內鐵....
保費你可以去新安東京的網頁去試算

我之前是先試算，然後列印給業務看

不過業代報價會高一些，因為包含了佣金

那就看你要不要給業代賺
http://prince19811108.blogspot.tw/
送的 腳踏墊 會不會是 海馬牌，
腳踏墊的邊是魔鬼氈，久了會把車毯毛撕壞掉，
建議可用打火機烤一下，讓黏性低一點。
不然請他改毛邊的就好了。

竊盜險保費也蠻高的，如有車庫或有固定停車場，可考慮刪除~
版上很多分享的訂單，你自己要消化一下，尤其二月買的，比較接近現況。
1.乙式約3.5萬，丙式約1.5萬，均包含強制險與第三責任險，你保甲式嗎?有車庫的話，保丙式即可。
2.DVD影音套件很多，但你的為何GPS是分開的?
3.建議自備20萬，40萬可以無息貸款，又可省好多錢。真難選擇 ....要不是載老人家 我不會考慮的
看你的選擇是要跟哪一輛車子比阿?
如果不介意價格...

FIT的車室空間雖然沒LIVINA大但也是滿大的

FIT的車門開啟角度將近90度適合老人家上車

FIT的動力表現以1.5來說真的很棒

我0-100原廠只要11秒多一些 (自測)(時速30時油門重踩會有貼背感)

如果再換輕量化15吋輪框+輕量化普立盤+0W20的機油有機會進10秒內
開老爸的1.6來說.起步感覺很輕快喔.

只是那個煞車的真空輔助力道好像過大.很不習慣....
我是1.6的車主  之前開2000cc的汽車  再開小娜  如果大腳就覺得不夠力 適合順順的開的人
市區中慢速 油門反應還不錯  高速120公里後加速不快 而且高速風大易飄 車高的關係 反正高速公路也只能跑120左右 不然就超速
一人行駛加速還挺輕鬆 如果三人以上感覺加速較吃力 如果不苛求  究竟LIVINA 1.6是台小車  表現算不錯 重點價錢便宜 空間比同級車大太多 同類型的車加速也差不了多少  如果要有力請上1.8 2.0的中型車
看你的用車環境阿

如果是一般市區道路、郊區、外環路、高速公路順順開

不大腳絕對夠用

但是他不是性能車～所以不能太苛求

如果你常常跑山路～或是經常大腳超車～一定不夠用

如果樓主常常要載人建議買1.8的
0~100 11.24秒


COLT+ 12秒多....


誰比較沒力呢?



PS:國產2.0房車能跑的進10秒的少之又少....


GRAND LIVINA

0~100 10.24秒(比TIIDA還快)




說他沒力嗎?　不　是沒有貼背感
因該不會沒力吧
除非你家人都是胖子 不然1.6因該是很夠用
他的優點就是空間還蠻大的
你把它當1.6來看,其實就還不錯,但若你開慣2.0或以上,那它就是沒力...

不過這顆引擎是屬於中低轉速出力的,所以開起來還滿輕快的...

公司目前就是配給這台車給我開,我認為還不錯,有達到其價值,但市區不會多省油喔,一般來說可能不到10KM/L,不過高速就還好,可以14~15KM/L左右,當然使用環境跟開車方式也有差...

一般起步換檔,輕採1/4油門約3000RPM換3檔,採近1/2油門會4000多換3檔,這時由近3000轉之後持續到換3檔會有股小推力,這種設定開起來就是輕快好開,但常跑市區就是不會多省油...

樓主要跟哪台比較呢？...
1.6  1.8 差價(這不是問題 實用就好)  
         車長..有時...市區不好停...好像也只差24公分    
         第二排椅子 1.8的可移動 1.6 不可 (這會不理想些)
油門真的很輕快
踩一點點就衝出去
然後煞車真的有一點利
真的開起來有點不習慣不好意思,小弟是新手
請教板上各位前輩和先進
1.關於2012年式 Grand Livina 1.8B 與2011年的差異在哪邊呢??
2.不知以下是否划算,還是還有更好的菜單能夠分享的....
3.若是已下訂,中途不買的話,訂金能否取回呢?還是會扣多少%

因為之前有去參觀過,在近2011年底時該公司打出2012年調漲價錢
看到蠻多人去看這台車的,後來下訂合約書規格如下:

車型L10EMM規格B1-M
建議車價688000
實際車價648000
型式年份2012
出廠年份2012

分期付款  頭款248000  貸款40萬40期  有票年息0%
期付10000元
動保費5000元
代辦保險2500
燃料費1400


贈送 
********************
隔熱紙    a ma
防盜器    ULPD1
原廠腳墊  ULPD1
晴雨窗*4 ULPD1
蕾絲椅套  ULPD1
miopad6
********************




第一次買車,不是太懂,請指教  謝謝
因為這個"動保費5000元"

北部才3500這樣你知道了吧
我是買2011年12月出廠，1月牽車的 Grand Livina

行照上的出廠日是2011.12，當初業務說2012的要比較貴一點

還有訂了退訂會很麻煩喔!可能訂金要拿回來很困難.

訂車時看清楚合約書背後的細項再簽約吧！
不過不小心給訂下去了,不知是否能把訂金拿回來就是了
要是可以,就能再往北探詢,要是不能只好買下......

大大太神了,居然看單就知道是桃園的,請受小第一拜 <(_ _)>
一定又是桃園的單,不介意的話往北走多問多看

為什麼桃園的單會貴,因為桃園地區就只有元隆在經營,所以他沒有競爭對手,反觀台北就不一樣

有七合,裕信,誠隆等經銷商,所以價錢在北部一定好談,因為小弟我是桃園人,桃園也問到爛了

最後在去年8月的時候在台北牽了我的車了,買車第一要訣就是要忍多做功課,忍住就是你的

忍不住就是業務的年終獎金有著落了,還有千萬不要想說買貴買服務,這都是作夢(有些業務也是很好的)

因為你的車有問題不是業務幫你修,是技師..........小弟的淺見
多問幾間吧~~貨比三家不吃虧~~買車就是 千萬別被業務催眠~~水幫浦壞了  水內漏到引擎   

機油像 泥巴水

這樣修要多少錢阿@@
~97"~A32 3.0

5油3水時間里程到就換!!

老車沒價,整理好賣給自己人使用也安心

幾年前換過整理件變速箱,前年才換水泵浦

因零件壽命到了,怕親戚顧路,一次大整理如下:

換線組,換暖氣熱水排,油封+油底CASE拆下處理漏油

全車跑熱水水管,水泵浦,水龜,散熱水箱,冷動油冷媒

汽油泵浦+汽油濾心,避震器,考耳,重要零件使用正廠,其它副廠即可!!

A32車真的很耐操,花個幾萬整理好,親戚開到現在一年多了~沒問題
難怪那老闆說 水幫浦壞了

車主有些選擇 作報廢
我找好幾家修車廠，有的直接說要換引擎，換引擎要2萬以上

且也都是換里程數多的引擎，也擔心引擎吃機油

所以聽另一老闆建議，給他換水幫浦。(看他拆裝蠻辛苦)

水幫浦換好，引擎還多少還有水分，機油洗了兩次。
老闆建議先暫時這樣，這回機油保養1000km再回來換機油。
我也是有這個問題，

回原廠修聽說NISSAN的車子都有水幫浦這個問題

是舊款V6的才會這樣嗎?
我也是水幫浦壞掉，
只怪自己沒注意，
水漏光，衝進引擎了，
變成咖啡牛奶，
只好換引擎，很貴T＿T
是像泥巴水還是像咖啡牛奶...

泥巴水是引擎油泥...

咖啡牛奶是要拆引擎了...

水幫浦壞掉並不會漏到引擎裡...元宵節要到了, 照例要回鄉下祖厝拜拜.  以前都是帶旅遊變焦鏡出門, 這次刻意帶了大光圈定焦鏡, 來拍的點不一樣的感覺. 

都是拍車, 放在這兒不會被移到攝影版吧?   以下全都光圈先決, 故意都用最大光圈f1.4, ISO200.

車頭



乍看之下很像LED頭燈組, 可惜不是


車尾



對老婆跟長輩都超實用的電動尾門


很喜歡車尾的層次線條, 很有立體感.  之前去看過Luxgen SUV, 尾門鈑件就是一整個平平的, 顯的單調了點


壁孔偷窺照



大門日曬雨淋都退色了


在庭院開4WD LOCK小玩一下


以上....
不惑之年移居美國，該買什麼車？
我對你的祖厝比較有興趣

未來我就是想要有這種大自然的草坪+周圍樹

讓我瞳孔變大的並不是車是土地啊
好懷念.....英式風格跟內裝, 真的跟日本車很不一樣, 很有味道~


不惑之年移居美國，該買什麼車？
姆拉諾～
一輛優雅的LSUV美車～
漂亮！！
水的照片 
記得lin大的上一輛freeland也有在這草皮上拍照
曝光降一格顏色會更漂亮~~
除了VQ35外, 在日本本土確實有搭載VQ25的Murano, 在歐洲也有3.0柴油的Murano.  但台灣都沒進...
不惑之年移居美國，該買什麼車？
Murano 好車一台
這台車真棒
希望有3000cc等級的那一天等了好久今天終於交車了, 
但點交到前車雷達的時候有點困惑, 
先前看其他板友的開箱文, TEANA安裝前車雷達在控制台上還會有一個顯示器, 
但今天交車時卻沒有這個東西, 只能靠嗶嗶叫的頻率判斷有多近, 
而且也不知道是左邊叫還是右邊叫, 是我被業務呼攏了嗎?!

下圖是從板友的開箱文擷取來的...

目前看到有前車雷達的開箱文都是2011年式的TEANA, 
不過前車雷達屬於配件, 應該不會因為車款不同就把顯示器整個取消吧?!
可以請有裝過的大大們釋疑嗎?!

感謝!
今天早上打電話去客服, 下午接到元隆總公司的回覆電話. 
元隆表示原廠裕隆提供的前車雷達都沒有距離顯示器, 
那其他人裝的前車雷達到底是那裡來的...@ @"

沒有顯示器一整個難用啊...囧rz
後雷達有訊息耶, 距離會直接顯示在中控的面板上. 
BTW, 後雷達的距離在十年前的SENTRA上就可以顯示在後照鏡上了.
應該是加裝的，後雷達不也沒有距離！原本我在計算tiida每公升能跑的公里數約是11km左右。

但是在做了二萬公里原廠的保養，統計二次都可以跑到13左右。是換哪個東西才會突然省油啊!!!

保養內容：
1、gpx全合成機油SN等級
2、MATIC D 自動變速箱油
3、塞子
4、引擎動力進化添加劑
5、三合一氣油添加劑
6、空氣濾芯
這個多久沒換?

不要忘記去忘記該忘記卻又令人難以忘記的不悅往事
因為
天氣溫度比較低
冷氣負荷比較輕
胎壓應該會影響
那你有辦法南崁騎到內湖嗎?
上下班騎機車
你就會覺得愛車省油了
應該是gpx機油...這瓶好像是5w30的
原廠的都會加5W50的機油，也許換了5W40的機油了。以上都是指原廠機油。
這麼神，這下應該一堆人跑去做這個套餐了
電腦被歸零了..回到原始出場值,省油模式...是這樣的 我的老車M1想自己DIY燈泡更換
包含大燈 LED小燈及霧燈
有車主手冊但看不懂?
有大大們可指導小弟的嗎?
謝謝~
很多汽材行
免費代客安裝
旁邊看一次
就會了
住台中可以找我.各位前輩們~~昨天小弟的A32右下方儀錶電池符號亮了..但是開高速公路就不會亮...是否發電機要陣亡了嗎??(開過引擎蓋發電機還會轉) 另外請教~發電機維修費用大約落在哪??小弟在台中
PS:小弟還能硬開嗎?
小弟開到家裡旁的修車廠換NISSAN原廠A32發電機連工帶料4700元(線組錢不清楚)...感謝各位提供意見!!!另外發現方向機有小滲油需要更換嗎?
現在換電池時，都會量發電機半載/全載(冷氣，大燈及暫停燈打開)的充電電壓，看是否有壓降，可以看出發電機有沒有問題。另外，若是發動後，行駛中電池符號有出現就是發電機有問題了，剛好換電池時，店家教的。
我們家的A32今天也發生電瓶再閃的符號了~~電瓶上次保養才換過
看來要請人家檢查一下發電機了...又是一條錢
你說的情況我都發生過
應該是發電機快掛了
找一家信用好的修家廠換一換吧

另外你說的方向機有小滲油
我的處理方式是沒俢
因為滲的很慢.我大約3個月到半年補一次方向油就可以了.一小瓶可用好多次
(後來都直接開到保養廠加免錢的)
去年底也遇過一次儀表板燈閃爍~~
換了一個整理的發電機3500~~新品報價5500
想說是老車了就換個整理的~~保固六個月~~
目前正常服役中
應該沒錯!發電機快掛了  但還沒完全掛
高速公路油門踩深一點~電瓶燈就會消失
我上次也是這樣
上次維修費!因為原廠派兩名技師來牽我的車+發電機+工錢
TOTAL加起來大約七千多
謝謝各位~~明天一早在去檢查  我儀表不會變暗~~開市區電池會亮~開速公路就不會亮了
建議先去檢查電瓶壽命~保險絲~繼電器~
再檢查發電機關燈發電量+開燈開冷氣電系發電量~
如果回充不足~或是 過充~就換發電機吧~順便記得一起把發電機線組一起換掉~
同為A32車主
我記得我上次發電機完蛋
車子從北市內湖舊宗路到市民高架環河北路出口就撐不下去了
在環河北跟長安西就得叫拖車...
價格忘記了...

這是我換第二顆的經驗了~
可以硬開  但會掛在路邊~

不管怎樣
趕快讓技師檢查吧~
發電機掛點..沒法充電.電池電量耗完後.沒辦法啟動!
建議從電池電量下手
如果發動中正常發動中的電壓約12-14v
<開高速公路就不會亮>...那市區呢?
去檢查看看吧
或是回原廠諮詢用電腦檢查..不會收錢的.
再到一般保養廠更換.比較省
給你參考小弟我第一次發表開箱文~
如有需改進之處~請大家多多包涵!
這台車年份都快跟我一樣大了!
但是前車主保養得很好~
而且買來也花了一筆不小的金額去整理它!
所以~今天才可以有這個開箱文~
廢話不多說~請觀賞圖片!
水砂+拋光應該就可以恢復青春的光采...

可以收尋一下 "autobling" 這網站專敎人DIY美容 

國外DIY產品機器都很便宜.....人工爆貴.....
我也想把它考亮一點~
只是口袋不夠深~所以還是維持原狀就好了!
只是有點想換成曬衣架的尾翼~
各位大大都是高手~
222匹馬力在這台車上~應該是足夠了!
偶爾過彎油門深一點~就打滑了!
下次過彎拉拉手煞車~應該不錯玩~@@
很漂亮的一台車耶!!
如果烤漆亮一點!!
就更佳完全了!!
謝謝樓主的分享!!
Fairlady

改起來很漂亮的說

應該算是當時東瀛超跑四大天王之一吧
RD我回來了,繼續傷害我的眼睛~
Z32 300ZX N/A 前期

VG30DE 引擎 222HP (美規)
素八滷
福斯的車價
水貨車的保固
賓士的零件價格
法拉利的待料時間車使用狀況：2011.6月車，10000保養是2011.11月中左右

請益一下各位，因為買車送的免費保養卷沒有15000這次
大家會自費去，或者真的從1萬到2萬這次起就改成每1萬公里保養一次？

爬文發現有人會去民間廠換機油和機油蕊，作為15k的保養
仍想請問大家的普遍作法為何，謝謝！
感謝兩位的回覆!
之前因為忙結婚跑的比較多，最近還好，不過也是4個月大概就會5k
先看看車主手冊寫的保養里程

bluebird是每5k保養?
看你行車約3個月就5k,沒必要5k保養
我爸那台07年出廠的到現在快8萬公里
目前都是一萬做一次保養昨天在路上看到～沒看過這台！

這台好像台灣沒進來國產過～

是貿易車嗎？
[A7 & EA4 & SEL30M28 & Nikon50F14]
哇嗚~
是ALTIMA呢~
第一代我現在還正在使用中!!
很可惜後面的台灣就沒有引進了
不然我覺得真的超棒的~
感覺自辦進口應該不便宜吧...
這台在美國 賣得比accord camry還好

是subcompact sedan級距的銷售冠軍
可能我大部份是去西岸
altima數量不少
數量不少
不過比起camry/accord應該還好
這輛車我昨天也有看到,可能是同一台
車大小來看, 美版的Teana不是應該是Maxima嘛?
這台…我剛去美國的時候感覺還蠻新鮮的
但一個禮拜後…看到反胃了=口=
高速公路上十台有4台是ALTIMA…再來應該就是PRIUS跟其他日系車跟貨卡
話說兩個禮拜只看到一台Outlander
租車公司一堆 Altima,
很好開. 引擎 L4 2.5  0~100km 差不多有 8.6 秒.
當初應該國產這台車子應該會比 Teana 更好賣.
這是第四代的ALTIMA (L32)
這款2.5L 是 QR25DE I4 175匹馬力

比較好奇
3.5 L VQ35DE V6 270匹馬力

L31當年還有SE-R版的說!
3.5 L VQ35DE V6 260匹馬力
0-100 5.7杪!
而且還只是s不是SL全配.美國這邊能見度比照神車“冠美麗”....
美洲版的TEANA，要弄貿易車怎麼不弄MAXIMA...享受0-100六秒目前橋到一張感覺上還蠻理想的價位想請教各位意見  2012年式 1月份出廠 1.6H
以空車價 59.5 去談, 現金價講到折七萬. 變52.5 加乙式全險硬講成 55整成交 含領牌費牌照稅燃料稅.
過年前交車 跟車配備 有MIOPAD (有衞星導航加行車記錄),還有甚麼腳踏墊晴雨窗那些基本的東西.
總金額total 55萬.

想要求再送panasonic 五合1業務說那價值快三萬不送  請較價位是否OK?
RonCheonG請教版上各位大大
小弟妹妹今天下訂2011年（2012式）TIIDA
業代說：車子先掛臨時牌等明年2012元旦後再領鐵牌
這樣比較好
還是2011年/12月就直接領鐵牌
哪種方式好？
都可以啦！前提是臨時牌的費用請業代自行處理，臨時牌是用一天算一天的費用，如果業代願意負責也無妨啦！
同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
很簡單，業代12月業績已經達到目標，想把這筆單做到下個月去，要不要配合就看您自己哩各位觀眾大家好，繼持續兩個月的ABC濃縮釉測試後，小弟一直都在使用3M炫王來打臘。   最近實在受不了3M炫王的低耐久性，因此去買了評價還不錯的AS釉，在此仿照當初寫ABC濃縮釉的報告，來個長期測試，讓大家知道AS釉（Astro Shield），是否如傳聞中的持久與耐用。

參考文獻：之前我寫的ABC濃縮釉測試報告http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=625097&last=7290613

AS(Astro Shield)這禮拜洗車時已經把它使用上去了，這瓶臘在網路上的風評很奇怪，大致上有以下幾種評論
1. 持久性：大多數的使用者都認為持久性不錯
2. 潑水性：許多使用者認為潑水性不錯
3. 上臘/下臘難度：許多使用者認為難度很高，U-CAR甚至有句傳言：打蠟用AS，不死也半條命
4. 滑度：大多數的使用者都認為打蠟後車子很滑
5. 亮度：部分使用者認為打完臘車子會較亮

既然是測試，網路傳言聽聽就算了，反正這東西不貴，一瓶310還送一大瓶洗車精..就買來試看看了

洗車精使用過程分享
1. 這是廠商說德國BOTANY的洗車精，不過看了看那不起眼的瓶身，連個標籤都沒有，只有用手寫洗車精三個字，....實在對這東西沒啥信心。
2. 這種洗車精看起來水水的，大概跟漂白水的感覺差不多，廠商又沒有註明應稀釋的比例，因此我使用了三瓶蓋+一勺子的清水稀釋，稀釋完後悔了，應該不用這麼多瓶蓋，下次洗車會改用兩瓶蓋就好。
3. 稀釋後的洗車精，泡沫很多又很細，洗起車子很方便，比之前用的白熊洗碗精效果好一些。
4. 洗車時泡沫不容易乾燥產生殘留物，因此不用太急著沖水，充完水後車子又回到正常亮度。
5. 洗車時手有點癢，以前用白熊洗碗精洗不會癢，可能這種洗車精不是中性清潔劑，建議戴手套洗車

AS使用過程心得分享
1.AS是乳狀的臘，摸起來滑滑的很像牛油，用肥皂不太容易把手洗乾淨，得洗很多次。
2.使用前，先去拿一個保特瓶蓋(容量大約4-5c.c.)，將AS擠到瓶蓋裡面
3.在車身各處，用手指頭(記得要戴手套、或者指甲剪乾淨)沾AS，在車身上以棋盤狀的方式點，點完後用海綿塗均勻就好。 
4.整車塗完大概只花了十二分鐘，共用了三瓶蓋的AS，上臘很輕鬆，上完臘別急著下臘，先去吹個冷氣，喝點冷飲。  
5.半個小時後，車身會有一些白白的痕跡出現，拿出魔布輕輕擦乾淨就好，不難擦，也沒有粉末，操作蠻簡單的。

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價
1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (236g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)
2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)>>3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)>>3M炫王(1周)
3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)
4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)
5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)
6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)
7. 殘蠟少： （AS評價中） ABC濃縮釉(無殘蠟) >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)
8. 車身亮度： AS(頂亮的)  > 3M炫王(油亮感) > ABC (無感覺)

====================8/21，第一次洗車後，更新評價=========================
完整內容與照片，請參閱第52樓

在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目
1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)>> AS釉（>1周，仍在評價中) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)>>AS釉（>1周，仍在評價中) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： AS（無殘蠟） = ABC濃縮釉(無殘蠟) >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的) > 3M炫王(油亮感) > ABC (無感覺)


=================================================================

第二周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 整體內容並無差異，但打兩層的AS，潑水性能確實較一層強一些。這禮拜洗完車後，潑水性並沒有降低

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (236g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（>2周，仍在評價中) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（>2周，仍在評價中) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： AS（無殘蠟） = ABC濃縮釉(無殘蠟) >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的) > 3M炫王(油亮感) > ABC (無感覺)
==================================================================

第三周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 台南這周下了三天的雨，整體內容並無差異，打兩層的AS，本周有感受到潑水性衰退。

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (236g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（>3周，仍在評價中) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（>3周，仍在評價中) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮釉二代(3小時)

7. 殘蠟少： AS（無殘蠟） = ABC濃縮釉(無殘蠟) >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的) > 3M炫王(油亮感) > ABC (無感覺)
==================================================================

第四周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 台南這周下了兩天的雨，中間我還有跑了趟台中，打兩層的AS，本周感受到潑水性衰退的相當嚴重。  另外，車身於洗車後，開始有出現不明、白色的蠟痕，雖然不嚴重，但是這現象是使用ABC時沒發現的。   應該可以對這份測試下結論了.

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (236g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（>4周) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（3周~4周) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： ABC濃縮釉(無殘蠟) >  AS（幾周後出現臘痕 >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的，約持續3~4周) > 3M炫王(油亮感，約持續1周) > ABC (無感覺)
=================================================================
第六周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 台南這兩周下了好幾天的雨，中間還有颱風經過，打兩層的AS，本周感受到潑水性消失了。 另外，車身於洗車後，不明、白色的蠟痕也大量出現，這現象是使用ABC時沒發現的。 因為上周改隔音，底盤噴了許多的柏油隔音漆，今天洗完車發現車身上到處都是柏油，而且擦不掉，必須要用柏油清潔劑才能清除，因此保護效果應該是消失了

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (236g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（4周)  >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（3周~4周)  >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： ABC濃縮釉(無殘蠟) > AS幾周後出現點狀的臘痕 >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的，約持續3~4周) > 3M炫王(油亮感，約持續1周) > ABC (無感覺)
==================================================================
第七周，結案
最後一篇：

上周要測試不知名的鍍膜，因此在引擎蓋左邊打上AS，右邊打上不知名鍍膜。 測試時改用白熊洗碗精洗車，沒想到洗過一次車後，打AS釉的部分潑水性衰退的相當明顯....

詳細照片與圖片請轉台看這篇

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=787565&p=2

看來之前測試AS釉時，使用賣家給的Botany洗車精，AS對於洗車精的耐性較好，但是對於洗碗精這類清潔劑，似乎比較不耐。  建議使用AS釉的網友，洗車時使用洗車精，別用洗碗精，這樣子AS會比較持久


如果用白熊洗碗精來測試的話，AS釉的評分要得調整為： 

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元) 

2. 持久性：
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉一層（>1周) >3M炫王 (1周) 
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉一層（1周)  >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺) 

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味) 

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘) 
6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： ABC濃縮釉(無殘蠟) > AS幾周後出現點狀的臘痕 >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的，約持續1~2次洗車) = 3M炫王(油亮感，約持續1周) > ABC (無感覺) ================================================================


這次買了一堆東西


這瓶就是網路評價還不錯的AS釉。


非常好理解的產品。 買AS送的，據說是德國進口的洗車精，這樣的包裝也太廉價了吧....



順便買的魔布，一條25元還送個海綿



這台是今天要處理的LIVINA，頂端有許多灰塵


車身也很髒了，這離上次洗車才經過一個禮拜



先使用洗車精把車子洗乾淨，有沒看到水是一塊一塊的，完全沒有潑水效果


車頂也是一樣，水都成塊，但車子本體是很乾淨很亮的喔


上AS前，先去拿一個瓶蓋，在瓶蓋內注滿AS


用手摸看看，AS是乳狀的，像牛油一樣滑，手沾到很難洗掉


用手指沾AS，在鈑金上像我這樣點幾下


用海綿輕輕塗均勻就可以，不用太厚的臘，感覺有塗到就好


車身也是一樣處理，塗完車子表面都會白白的


完工後，正面的模樣（下巴那是今天做的飾條）


車身的模樣，很亮吧


輪框的樣子，鍍鉻護條可以防止隔壁車的攻擊唷


================分隔線============================
以下是車子用不同臘打完後，剛完工的的照片


僅洗車：


ABC濃縮釉：


3M 炫王：


AS釉：
我3年前買的AS鐵罐還沒開封...希望我的固體蠟快快打完...AS等我啦
推推推推推
推推推推推
推推推推推
推推推推推
推推推推推
我的 AS 也是鐵罐裝的~~~
請問版主是在哪裡買的?我的快用完了~~~

我一次和我弟兩台車(CRV2 + sentra HV) 大概都要用到 80cc 左右~~~
跟版主比起來算蠻浪費的.......
因為兩台一起打有人聊天比較不無聊~~~

U-car 討論上有教過 , 用 AS 可以加去漬油1:1稀釋 , 
清潔效果較好 , 下蠟也比較不會那麼累~~~
如果怕臭 , 可以加環保配方的去漬油~~~

自己實際試過也的確是如此~~~

跟打蠟比起來 , AS 算很輕鬆的~~~~
撥水效果和亮度還算滿意...
不過對小刮傷或細紋比較沒有去除的效果~~~
我個人也是採用開版大的作法(賣家教的），也是覺得很輕鬆，一點也無法健身！
並不會有樓上大大所說的手套印產生！下蠟後也是一個亮！以我上了兩次來說，持久度比上一層時高了兩個月！
雞婆一下

AS算是封體劑類型的..跟臘不太一樣
儘量別用手直接沾比較好啦
不然不小心就順便作個手套出來了
Zclub Mini-Z 討論區 歡迎來逛逛~： http://mini.zclub.com.tw 　　　　　　　＜－－ 這網址夠好記吧？
自從上次試用ABC後，我已經被ISABEAR大大教育了"打臘要薄～感覺有打到就好" 。  因此這次一整台LIVINA大概用掉了三個瓶蓋的AS就完工了（其實還剩一點點，拿來打車牌跟車燈）...

下臘感覺真的很清鬆，乾掉後白白的痕跡，用魔布一擦就乾淨了，沒有難擦的感覺，也沒有粉末累積，所以簡單擦完就搞定了....


這次測試，我在意的是持久性與潑水性..所以各位大大請靜待我每周洗車後的測試報告喔
樓主用AS好省喔
我都要用你的五六倍量餒
常常看到有人說用AS很省
感覺我用好傷
不知道大家都怎樣上AS蠟??
我的AS也是鐵罐裝

1L的量用都用不完

看樓主用的量蠻少的

難怪很容易下蠟
as已經換包裝了哦，我買的鐵瓶的用了二年還沒用完~~可能是我蠟上的比較厚吧，好難下啊~~好累
我的洗車工具，就是之前測試ABC濃縮釉的那些，並沒有改變。  差別是海綿、魔布與用了廠商的洗車精（以前ABC是用白熊洗碗精），這次是用買AS時，一併買的海綿跟魔布來上下蠟的（不過要小抱怨一下，那塊海綿設計的不太好，Size不太符合人體工學，很容易打一打就掉到地上，3M炫王附贈的海綿就好多了...）。  洗車手法並沒有改變，上AS前我也只是普通洗車，並沒有作特別的處理或拋光。

也有人建議我在同一塊版金上，用不同廠牌的蠟分塊打上去，這樣子對持久性的測試更為嚴謹！

但是很抱歉的是，測試蠟是要花錢買的...一瓶蠟得花好幾百，又得好一陣子才用的完～  所以抱歉，小弟一次只能測試一種了 >_<

至於17 樓大大說的，AS洗三次車就差不多沒了，這點我相信！  因為洗車時，擦車的摩擦是可能會把這些釉給磨掉的，不過AS我還沒有測試到那裡就是了（之前我測試ABC濃縮釉三層...也是差不多洗五次車，就明顯衰退了，我是每週洗車....）
請問你的作法？洗三次的間隔時間？怎麼跟一般聽過的效果差那麼多？
AS蠟的持久性，根據我自己的使用經驗，大概洗3次車就差不多沒了
大大你也太急著出來消毒了，m大在這邊也只是提供個人觀感而已呀！這裡也只是單純的AS的測試報告，大家在這邊想看到的應該只是針對AS的一些後續報告，如果你要對你的產品價格甚至是效果作澄清，應該是要開一個版會比較妥當！否則等一下一堆廠商又跟著你的腳步來這邊說東說西，那就又失去了m大原先分享的本意了！
你的AS應該要在上多一點
這麼少的量應該有些烤漆並沒有覆蓋到
AS要上到所有的地方都必須有均勻薄薄的一層
等他完全乾後下，會有更好的效果的
m兄...某牌的單價沒這麼貴啦
而且那些有耐洗數月至超過一年口碑的封膜店單層報價都要四位數以上咧
還不見得能作出同樣的防水漬、鳥屎、蜂屎能力
所以平均一層兩三百塊的單價應該也還好吧
(當然價格還是沒辦法跟零售等級的封膜劑相比)

建議您考慮增加一些自己常用的清潔劑當評比項目
例如洗車精、洗碗精、煤油、柏油清潔劑、鋼圈清潔劑或鐵粉清潔劑等等
畢竟各種清潔劑的使用也是造成封膜效果衰退的因素之一
好的封膜材質之所以貴就是貴在耐酸鹼抗腐蝕能力
不止隔離污染物質還可以避免各種強力清潔劑破壞封膜接觸烤漆
很多零售廠商在估計耐久度時都沒考慮到這點
所以才會造成你號稱耐一年我也號稱耐一年、但卻有驚人價差的怪現象
管他要賣給誰，反正我要用的是AS這個產品，又不是要買老闆！只要AS繼續出，消費者就繼續有福！
應該是你上的太多或那個地方有出入，不然以我也是用同樣的作法，一點也不會有下不乾淨的感覺！
倒是你說的另一種蠟，我之前就用過，打完是亮（哪種產品剛打完不亮？）但持久度不高，跟一般蠟沒什麼兩樣！還比一般蠟貴（一瓶370元300ml)
AS老闆要賣工廠？？  這你怎有這種小道消息的呢？  不過我們是消費者，又不是股東，最多也只是以後買不到而已，應該對我們沒有啥影響吧。

至於狗狗牌的蠟，確實Y拍賣家的評價很好（超過一萬點，真是可怕），而且產品很便宜（一瓶好像才340，還有贈品），不過因為mobile01討論這種蠟比較少，所以我就先測試AS，等AS用的差不多後，我也想測試狗狗牌的蠟（聽說持久度OK、亮度不錯）。

AS，使用上我是沒有感覺到粉末啊，用魔布輕輕擦，蠟乾掉後白白的地方，把白白的地方擦過後車子就亮了，不費力也沒有粉啊！  可能你的用量可以在少一點，那樣子會輕鬆很多喔。（上ABC、3M炫王也是一樣，薄薄的打比較輕鬆）
1. 聽說AS原廠老闆要把公司轉賣了.
2. AS很容易有粉末，就算重新洗了車，還是會有，我也是用這種容易上蠟的方式，但是下蠟不容易下得乾淨，可能跟下蠟的布也有關。
3. 目前我是用狗狗的蠟（Y拍買的），覺得還不錯。
我的AS是在Y拍買的，一般的汽車用品店是從來沒有看到過..

不過3M炫王在汽車用品店賣的價差很大，同樣的一瓶，從299-459 都有人賣...
monguly大大 還蠻有實驗精神的 01真應該頒個傑出貢獻獎給你
希望下次有空可以換這位大大說的品牌試看看 

上次我也是看了你的介紹所以買了abc
真的跟大大說的一樣 汗水比用的蠟還多
我個人是用美克拉 nxt2.0加UQD 超亮  又滑 撥水驗證超撥水  耐久

超好用的 應該以後都買他們的東西了
怎麼各大版到處都有貴廠商的存在

大大題外話：最近逛了一下拍賣場，怎麼發覺您賣場下標數都跟著旺旺叫賣場下標數都差不多？可否跟車友分享一下您下標數是真的還是假的？不然都會被誤導跟著買下去！

我是沒用過AS，但看了開版大大開箱文，說實在的也很想試用看看！

目前是用狗牌佛素XX膜，至目前為止都還很滿意！剛開始打下去呈現亮度是很夠，但唯一的缺點是隔一個禮拜洗車完後都要補上一層，不然持久度會明顯衰退許多！這個也可能與南部空污嚴重也有關吧！
我也是用狗狗的蠟  
另一篇文章裡面有我貼的照片
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=321654&r=4&p=8


我也是試用過AS跟ABC的蠟  現在固定都用狗狗牌的
因為這價錢配合上它所提供的效果
真的太超值了....


也推薦他們家的蠟給樓主 (您應該也是愛車的人)
這篇分享很棒! 也讓大家可以瞭解這些產品間的差異
非常用心 ^^
320d Touring M Sport Package
記得之前我那篇ABC濃縮釉的測試報告尾聲，ISABEAR大大有特別提供十幾份濃縮釉樣本給mobile01的車友測試嗎？  不知道那次收到的車友，後來有沒有提出相關的測試報告呢？

ISABEAR大大，如果要作AS/ ABC的同時測試，要等我把AS的耐久性測試完的，可能還得要一陣子，這樣子可以避免處理的地方受干擾喔。

我正在考慮要不要這禮拜把AS打個三層後，在來重新測試，這樣子跟當初ABC濃縮釉打三層的數據比較會比較公平。  不過AS有個缺點，照廠商所說明的，打一層後得要讓他乾四個小時才能打下一層，雖然上下蠟不太累，但是這樣子一台車弄完也得花一天....>_<  這方面的確ABC濃縮釉比較方便，可以直接在打第二層..
我也還有半桶鐵罐裝的AS... 

是挺不錯的,不論是潑水性,或是持久性...不過下蠟白色粉末挺討厭的

但是樓主上蠟上的這麼薄,不知道持久性如何
還好現在還買的到，要多買幾瓶起來放！還是...有沒有人想集資去把他的公司買起來！？開玩笑啦！別打我！但多買幾瓶囤起來倒是真的！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
是老闆自己在首頁求售的，好像幾個月前看到的，最近上AS官網看，好像停產了，如果沒人要接手就買不到了。

我提供此訊息並沒說此蠟不好，如果喜歡AS就屯貨吧，用量省，也可以放很久，而且也不會很貴。

訊息來源：
http://www.astroshield.com/

After more than 40 years, we have closed our business.
We have sold all our polish.
We are looking for someone interested in buying our business.
When there is a new owner, we will post contact information on this website.
狗狗+1
PS版主貼那個飾條可以拿掉嗎.....整個囧掉了
大部分保養品的撥水能力都來自(1)材質疏水特性和(2)完工時的高平滑表面

但不管什麼封膜材質都沒有辦法避免因為摩擦而造成表面細微刻痕
只要有刻痕、讓水分因毛細現象浸潤之後水珠就沒那麼飽滿了
就算是號稱高硬度、撥水見長、工研院技術合作的封膜業者也一樣
即便膜還有90%厚度，只要表面有刻痕就是會有撥水衰退的現象
材質本身的基本撥水能力(1)能維持多久更是封膜耐久度的觀察重點

一般零售蠟的衰退是直接從100(剛打完)到0(洗車後完全破壞，水變一整片，m兄的蠟很盡責地作示範了)
封膜劑的特性卻可能是100數月內(看工具摩擦頻率)衰退到50後繼續維持非常久、直到磨耗光為止
耐各種清潔劑能力(洗一兩次就知道)和耐工具摩擦磨耗能力(看殘留多少撥水、能維持多久)都是很適合評估耐久度的指標

也因為封膜特性如此，當初才會一再請m兄至少留一個區域不要恢復打蠟
畢竟最後看到的水珠照片還沒有衰退到像蠟洗過一樣的整片水份殘留
而且從清除自來水漬這部分也沒看到保護效果明顯衰退的跡象
看到明顯衰退的結論讓小的忍不住心酸了一下，沒能繼續作後續觀察實在很可惜

如果m兄AS測試完想再找區域作交叉測試我也願意再次提供樣品...我要申訴啦
前文因為有人質疑特定品牌的賣場疑似作假所以順便回應了一下
不然我也不會提到某品牌 ...以後發言會更注意

一直以來貼的多半也是各種比較材質差異的測試方法，
我沒有預設立場說過哪些商品一定可以或一定不可以通過測試
希望01 多開個 美容專版
這樣才不會太亂
有完整測試報告有圖
看吧！我就說嘛！只要有人開了先例來人家的版面替自己的產品博版面，到時就會有一堆人跟著來替其他產品護航！
請看清楚這個主題：長期報告：AS釉的測試報告（比較AS釉/ABC濃縮釉/3M炫王差異）
如果想推薦其他品牌的產品，應該要另開新版做討論吧！不然最後好好的一個分享文又變成大家爭相推薦甚至口水戰的戰場！這樣誓不是失去了m大的好意？

另外提醒一下 isabear大：嚴禁會員以公開發文、私人訊息或簽名檔等方式，進行商業廣告、騷擾網友...等違規行為。一經發現，會先鎖住您的發言權限，直至改善為止。
不要再重蹈之前被鎖住版面的覆徹了！
目前m大又沒說AS比ABC一定比較好！你又何必一直在為你的ABC做辯解？


人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
我沒有每次洗車都補蠟啦.....我哪那麼閒.....哈

我平均是一個月左右打一次

懶的話就會拖到快兩個月

我去年11月26日買的 大罐裝

到今天還有一半左右吧...




題外話: 不曉得大家都住哪, 有空可以相約洗車 再把產品互相交流我想會有更多的見解喔
我住桃園市
320d Touring M Sport Package
您真的問到重點了!!
我住桃園市 每天要開車到台北上班 走的是二高 去程公里數是44 回程也差不多
一個星期固定要開400~500公里
高速公路的空氣狀況是非常糟糕的
有砂土車的塵泥 有從前方車陣排氣管排出的 碳 油汙等等

所以我每個星期一定要洗一次車
但是我有請教過賣蠟的店家 
他們說不需要每次洗車都打一次蠟
我大概是一個月上一次蠟 但是我會故意上厚一點..比較平均

我用高壓水槍沖洗 再用龜牌洗車精刷
蠟的撥水性在第一個月非常的明顯  差不多洗了快兩個月 會發現 撥水性已經快不行了

我覺得大家都被時間給騙了
IPO說做了奈米 一年內不用打蠟 只需要洗車就好

說真的你要看車怎麼開
我相信我一天開90公里 是許多人3~4天才可能累積的里程數
我開高速公路 有些人只是從家裡到市區10km的里程

用車的狀況根本不一樣怎麼去比較 ?
我家另一台e39 十二年只開了9萬公里 我一年而且就破3萬
所以我的車去做IPO奈米 火釉等等...只是再浪費錢
很多人打完蠟洗車 只是用清水稍微洗過而已
我堅持要全車泡沫加高壓清洗機
偶爾還要上個除柏油跟除鐵粉


再來反問大家一個問題
你如果是賣蠟的  你會賣一罐300元  然後你的消費者買了一罐 要隔二年才再跟你買第二罐的嗎?
時間是一個參考值! 但是請大家分享自己的用車行為 兩者相乘 才是真正的答案



跟大家分享 :)
320d Touring M Sport Package
我們偶爾會在批踢踢或機研站辦搶標免費試用的活動
這期剛好有送5份2代試用包...就這樣而已(所以有5個是瞬間標的)
除了該試用賣場外還有很多套餐成交紀錄
再說五年七千個評價總不會通通都是假的吧

遠在AS還沒大量被引進前就有賣家謠傳某品牌是AS混溶劑稀釋
AS被引進後也有不少人覺得一樣是釉為什麼某品牌賣這麼貴
還有一些賣家會懷疑這種價錢能賣這麼久是不是有作假
很多賣家在質疑別人價錢、評價、出價次數的時候
恐怕也沒有誠實面對過自己所作的耐酸鹼抗腐蝕防污耐久宣傳
因為不希望被誤解所以一次又一次長篇大論講解封膜材質差異和檢驗方法
一再提醒大家不要光聽廠商說(當然也不要光聽我說，所以才會送某品牌試用請大家動手)
自己用科學的方式去做檢驗最準
這些檢驗內容適用於檢驗各種車蠟和天價專業封膜
用洗碗精、煤油、高壓水槍、鋼圈藥水作清潔時，或是殘留水漬、鳥屎、蜂屎、蟲屍清理時
都是檢驗封膜品質很好的時機
畢竟耐久防污效果才是捨棄蠟而作封膜的意義所在吧！
如果只比亮度和價格，那CP最佳的絕對是鏡面拋光粗蠟

一直以來回m兄的文章都蠻不好意思的
我相信m兄的觀點和對保養品的要求可以充分代表大部分使用者心聲
只是專業封膜劑相對罕見的狀況下，大家不熟悉封膜材質特性自然不知道該怎麼去分辨差異
所以當初開箱文也讓我亂入了一堆很囉唆的文章(感謝m兄的雅量容忍我一直碎碎唸)
希望能給大家作個參考、知道有哪些地方可以看出封膜的差異
m兄的嚴格我是領教過了，希望以後還有機會能再給您作一次更長期、更詳盡的測試
SONAX 超硬蠟

聽說這瓶很耐久，不知道有沒有人用過
狗狗的蠟，以我用的感覺，還蠻持久的。
不過我家裡有車庫，公司有時會停外面，大概四個月~半年洗一次，其他時候指望老天爺下雨的時候洗，在沒卡灰塵的時候蠻亮的，但時間一久，撥水性一定會退化。

我覺得如果一個月~兩個月打一次蠟應該都可以維持不錯的效果。
Yaris的確打得很亮，你一定也是很愛車的人喔。

從你的藍色Yaris來看，狗狗牌的臘打起來確實很亮，不過看到你每個禮拜都得補臘～一定很累吧。....

我每個禮拜洗車，但是想要找持久點的汽車蠟或釉，因此才會把3M炫王給丟在一邊，跑來買AS.....

我想要的產品，期望能有達到兩個條件，1. 能夠維持一個月以上保護效果（每周洗車喔），2. 能讓車子光亮，但價格別太高貴的。

ABC濃縮釉符合第一種要求，但是價格真的不便宜（我打一層，大概得要花200元），3M炫王（我打一層，大概只要花12元）符合第二種要求，但是真的不持久。  我是想找一種，能夠達成這兩項要求的產品，所以才繼續測試臘。

不過我的測試蠻嚴苛的...ISABEAR大，應該有感受過....
每種蠟剛打都很亮！但差別就在於蠟的持久度不高，封膜的持久度就比較高，所以你分享的圖很漂亮，但維持了多久？這才是大家想知道的！以我的經驗AS的持久度遠高於他，至於ABC原本也想試試看，但剛好當時出差去所以沒能試到，現在看了m大的開箱文也不會再想試了！畢竟高價品若效能沒比別人好，那就不需要考慮！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
幫swhacker兄補充一下：

其實作拋光不光只有恢復光澤色澤、提升後續封膜效果的目的，
烤漆表面的細微刻痕也是很多污染物質腐蝕滲透的起點(有保養過白色車一定能體會到這點)，
恢復烤漆表面光滑度、提升亮度的同時其實也減少了卡頑垢的機會(粗蠟當用則用、沒必要則避免)。

整個美容流程主要包含去瑕疵(大小美容粗蠟拋光和各種清潔劑去污)和保護(美容蠟或封膜劑)兩部分，
去瑕疵工作如swhacker兄所說會決定美容後的整體效果，
而最後一道保護工作則可以決定這美容效果可以維持多久、作大小美容去瑕疵復原光澤的週期該多長，
如果只能撐一次洗車，那麼洗車後如果不補蠟可能會慢慢讓頑垢接觸、沉積，開始集氣等作美容，
如果只能撐一次下雨，那麼下雨後如果不補蠟可能又開始卡水漬，再次集氣等作美容，
如果無法防靜電、有跟空氣摩擦產生靜電吸附灰塵的缺點，那麼長途行車灰塵造成的小摩擦也將不容忽視，
如果無法抵抗各種頑垢，卡到頑垢無法清除甚至可能需要直接跟美容店求救。

所以耐各種常用清潔劑、耐酸雨、耐高溫日曬、耐高水壓清洗、防靜電、防頑垢其實都是評估保養品很好的指標，
能抵抗上述外在因素才是能讓保養變得輕鬆有效率的關鍵，
偏偏這些"亮度和價格"外的功能差異也最缺乏關注
很多號稱耐久的保養品其實去個柏油或鐵粉就足以讓效果完全破壞...
不知  大家有沒上蠟前做好拋光的動作
拋光典型的定義為創造增加光澤。換句話說， 拋光能特別創造高度光澤感。在危害物和路面的污染物的環境提供持久的保護    上蠟後上封體   以達到號稱一年的效果  能隔離防止外在任何因素影響    才能持久吧
大家認為呢
不過說到底這兩者之間還是有關連的，因為每週洗車的原因是因為髒，為何會髒？就是因為台灣的環境及行駛的頻率高所造成的！不過我真的是很懶的人，所以有時不太髒的話都會選擇眼不見為淨，不然就拿起高壓槍隨便沖沖就算了！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
其實就我每周洗車的經驗來看。  消耗掉我們打上去那層蠟 or 釉 的最大兇手應該不是台灣環境&行駛里程。  洗車造成的磨耗應該是最大的..

我每周用車里程約300KM。  因為每周洗車的關係，有觀察過洗車前後的水珠形狀與擦水的手感，是真的會改變的

這也就是為甚麼想找持久性好/價格合理的臘 or 釉，不這樣子做，辛辛苦苦打臘到車子上，下周洗完車就沒了...豈不是浪費力氣又浪費精神。

大家是在討論，看能不能交流打蠟手法與心得，讓我們知道下一次該使用哪個產品，會比較適合自己。  應該不用吵起來吧
大部分的蠟應該都沒辦法抵抗這類有機清潔劑，
封膜劑的話就得看材質好壞，好的材質耐酸鹼和有機清潔劑的能力也比較好，
前文有稍微列舉常用的清潔劑或清潔方式，大家洗車時也可以順便比較一下保養品能耐。

專業封膜店的封膜材質要抵抗柏油清潔劑或煤油比較沒問題，
只是第一時間會有殘留物暫時影響判斷撥水能力，
只要再用洗車精或洗碗精洗過一遍、觀察撥水是否有衰退就知道耐不耐囉。
想請問對車蠟有研究的大大

柏油清潔劑噴在鈑金上，是否也會把蠟一併去除
在01我無條件送過快一百份試用包，
批踢踢和機研作的免費試用活動也有註明不必幫我加評價，
送試用本意是希望車友們能自己動手作測試，
不要只是聽我或是任何一個廠商講些不著邊際的宣傳。

整個討論我的發文都是著重在測試封膜品質的方法，
希望車友們也把注意力放在封膜相關的話題，
不要辜負了m兄分享經驗的美意、讓這篇文章失了焦。

順便幫連結一下PotassiumCyanide兄的測試給大家參考
(有位車友註冊後每篇文章都在酸特定品牌，是有什麼利害關係或深仇大恨嗎)
原來那些人都不是去搶著買！而是搶著拿免錢試用品！這樣子是不是代表您都是用這種方式賺取假評價，企圖營造熱門的假形象

說真的小弟真沒有睿智的頭腦但也還是學了一次乖

做生意一定要踏踏實實，別抱著只做一次生意！產品好用，自然就會有人推！
過於誇大吹噓惹出一堆腥！何苦呢？
看您在各大版東解釋西解釋，把人家版面稿的烏煙瘴氣

評價高≠產品好≠絕對成正比！現在終於體會到 

新產品不斷推陳出新！好用不好用每個消費者心中都存著一把尺！
青菜蘿蔔各有所好！

今天回家時抽空到百貨行買了一瓶3M彩晶釉蠟，改天再與大家分享心得！
我耐性很好的，每個禮拜都會準時洗車打蠟寫報告...所以你應該可以看到後續的報告。

至於討論不同的蠟種，我倒覺得還OK呢，不同的車蠟一起討論，也許可以有新發現呢。  另外，ISABEAR大雖然是廠商，但是他對於打蠟的手法，知道的蠻清楚的，他來參予討論，能傳授許多打蠟效果好又輕鬆的秘訣喔。  而且以過去的經驗來看，ISABEAR大大在mobile01 討論到後來，常常會發試用品給大家～這也是一種福利吧 


PS. 昨天下班，台南下了場小雨，今天早上到公司，車子還是很亮，看起來這禮拜的報告內容應該會蠻好的吧。  基於大家都在討論狗狗牌的蠟。  那就把這隻蠟列為AS評價完後，下一個測試的目標吧^^....我得想辦法把AS倒一半給同事，這樣子快速消耗掉這些AS，不然家裡放一堆汽車保養品，蠻佔空間也很浪費呢。
我並沒有質疑過誰的賣場作假呀？
我只是想專心的看AS的後續報導如此而已
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
下禮拜洗完車後，我會在上一層AS！  到時就是累積三層了。


但是我絕對不會去上3M炫王三層，這種蠟洗一次就掉了，打在多層都是浪費力氣。
那接下來m大是否也要試試看AS上三層後的效果？很想知道高價是不是真的有對等的高品質！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
我的AS是鐵罐裝的好大罐 不過價錢比樓主您的還貴一點(可能容量有差)
然後贈品我是挑輪胎乳 不錯用 打內裝很好用
http://www.wretch.cc/album/victorwang99
說到手感，
樹脂封膜手摸的觸感不像蠟膜那麼滑，所以沒辦法靠手摸來判斷平滑度，
這時候也可以用濕布擦拭的摩擦力來辨別封膜表面平滑度。
水珠很飽滿的狀況下濕布擦起來的感覺通常很滑溜，
隨著表面被擦出越來越多細紋刻痕、水珠越來越不飽滿後，
濕布擦起來的摩擦力也會變得更大一些。

這平滑度其實也是影響下次封膜難易度的因素之一，
如果膜還沒損耗光、膜的平滑度還沒跑掉，
那麼再次作封膜時的塗擦就會比初次封膜輕鬆很多。
其實還有一種判斷潑水性的方法，是手感...這東西很難用照片表達。

以下只是個人的感覺

當車漆表面的潑水性很好時，水在車漆表面感覺就像是軟軟的真珠，用布快速擦過去時，手會有撞擊水珠時，水珠抵抗的感覺。

如果潑水性下降時，這種抵抗的感覺就會慢慢的消失，這是我觀察的結果。  今天洗完車，要去擦車時，確實有水珠抵抗的感覺，但是感覺比較弱了一些些就是。

另外，我剛估算了一下


ABC濃縮釉 90c.c.是賣1550，打一台LIVINA要用掉8c.c.，大概一層的成本是137元
AS釉，480c.c.是賣310，打一台LIVINA要用掉15c.c.，大概一層的成本是9.68元

因此單以成本來看，打一層ABC濃縮釉的費用，可以拿來打AS 14層.......所以我才在找價格比較便宜，又能持久的臘嘛..
我是看水珠大小在不同部位有不同表現，所以想說是不是上厚上薄的差別！
不過可能是我的觀察神經比較大條，所以ABC與AS的水珠差異，我看起來的差異性不大！
單以價格上來比較，那同樣兩種都上三層的話ABC不就要花更多小朋友！？以長期的經濟效益及我個人的可花費在小老婆身上的額度來說，假設單次上三層ABC的價格比單次上三層AS高三倍，但持久度卻不能達到三倍的話那我寧願選AS！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
水珠在不同部位會有不同表現？？  我沒有這樣子說過啊，會拿引擎蓋與車頂來照相，完全是因為這兩個地方比較平，要觀察接觸角與拍照較為容易的關係....。

至於用量問題，3M炫王因為是固臘，我估不太出一台車的用量，液臘的部分，上禮拜打的AS，大概一台LIVINA用掉了12-15c.c.，不過之前第一次打ABC濃縮釉，一台LIVINA大概用掉了8c.c....（但若以打一層的單價來看，ABC是最貴的）

我抓了一下今年五月份，我Po在mobile01 的ABC濃縮釉測試報告中，上一層/三層ABC濃縮釉後，第一次洗完車的照片，你可以看一下水珠，整體來說我覺得水珠的狀況在洗完車後還是比較圓潤，不像這次測試AS，在洗車前後有較大的差異。

打ABC一層後，第一次洗完車的潑水測試


打ABC三層後，第一次洗完車的潑水測試，水珠是圓的


打ABC三層後，第二次洗完車的潑水測試，水珠還是圓的


打ABC三層後，第三次洗完車的潑水測試，水珠還是圓的


打ABC三層後，第五次洗完車的潑水測試，水珠開始不太園
請問m大，ABC也是上一層嗎？水珠在不同部位為何會有不同地表現？會不會是因為上的量不一樣？還請m大分享一下！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
各位觀眾大家好。  因為這裡拜要處理家裡那台很髒的SOLIO（一個月洗一次，買來一年多只打過兩次3M炫王），因此把LIVINA的洗車計畫給提早了，同時也上了第二層的AS釉。

在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目
1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)>> AS釉（>1周，仍在評價中)  >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)>>AS釉（>1周，仍在評價中) 3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： AS（無殘蠟）= ABC濃縮釉(無殘蠟) >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的) > 3M炫王(油亮感) > ABC (無感覺)


其餘部分我用照片說明

先就耐髒度部分的表現，台南這周有下了一天的小雨

打過一層AS的引擎蓋，看起來很乾淨


近看的時候，會有水漬殘留的痕跡，從這部分的表現來看，AS單周耐髒性部分與3M炫王接近，卻稍微較ABC濃縮釉遜色（ABC濃縮釉打完第一周，引擎蓋是不會有水漬，要到第三周才會開始出現）


車頂的模樣，一樣有水漬，這部分大概是較為平坦的關係，每種車臘打完後一周，只要有下雨都是這樣


車身部分看起來乾淨，但若近一點看，仍然有些灰塵，這部分每種車臘表現也是相近


潑水性測試，洗車前，於引擎蓋、車頂這兩個平坦部分潑清水，來確認其潑水性：

引擎蓋部分，可以發現水珠都是一顆一顆的，相當漂亮


近距離觀察，水珠'相當渾圓，顯然目前潑水性良好


車頂部分也是相同，水珠都是一顆一顆的


水珠型態也相當的渾圓，這部分的潑水性也很好


要洗車了，這次說明一下，我用一瓶蓋的洗車精加一勺清水，稍微搖晃一下，就產生這麼多泡沫，這種洗車精確實不錯



潑水性測試，洗車後，於引擎蓋、車頂這兩個平坦部分潑清水，來確認其潑水性：

引擎蓋部分，可以發現水珠的形狀沒那麼漂亮了，整體有結塊的情況出現


近距離觀察，水滴的接觸角明顯下降，看起來不那麼圓潤了


車頂部分，水珠的現象仍是有，但是水珠也明顯變大


近距離觀察，接觸角也明顯降低了


由以上的測試結果，可以發現洗過一次車後，AS耗損的速度較3M炫王為佳，卻遜於ABC濃縮釉

洗完車後的亮度表現：　　僅洗車，洗完後擦乾

車體，相當的亮麗


車頂，也是相當的亮麗


洗淨後的亮度部分，沒話說，AS的表現確實勝過ABC濃縮釉與3M炫王


為了評價更為確實，我決定在上第二層的AS（賣家說上兩層，效果更好）

這次因為時間比較夠，我使用時多用了兩個瓶蓋的AS，相對的下臘的時間就從12分鐘變成30分鐘....真的厚一點會難下臘很多。

車身，有感覺很白了吧


後葉子板，也感覺白白的狀況變多了



下臘後，車身的樣子，看起來還是頗亮


下臘後，車頂的樣子，也是很亮麗，AS確實對亮度有明顯幫助
我出個聲~~我自己是用賣場賣的葉面膜~好像在某個電視購物也有看到在賣~
一個星期開三百公里～～平均也是一個星期洗一次車～大概三個月上一次蠟～
因為這種東西撥水性真的很好～我覺得大大可以試試～～
不過蓋不住細紋～我想那只是一種封膜劑而已～～
因為我也是那種覺得要累三個月累一次就好了～～
其他時間都只是洗車而已～～～～
雖然那種都是化學物質～～不過用了快兩年了～～烤漆還是很亮～～大大可以試試看哦！！
我看你才是某廠商吧！而且我也沒說C大是廠商，我只是看m大有點生氣了，所以才會說如果有產品要推可以明說！我何時對別人的產品充滿戰意？這裡提到的產品少說有好幾種，請問我對何種產品充滿戰意？我看你才是抹黑部隊！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
貼個幾張圖給大家看一下，這是今天早上處理的SOLIO。

我家這台Solio買了快兩年了，幾乎都是用加油站的機器洗車，外表很髒，而且漆面很多髒東西累積...今天看不下去洗了一下，順便上點AS。  因為只是順便貼圖給大家看，所以不列入AS評分項目喔。  洗車過程只有去柏油，沒有用粗臘拋光喔

洗車前，骯髒的車體：


車屁股，滿滿都是灰塵，但其實這裡是整台車狀況最好的部分

車身，也都是灰塵，其實還有被人刮傷的痕跡


前保桿，充滿了蟲屍....洗好久才弄掉


後視鏡，SOLIO的大耳朵充滿了骯髒的耳垢..


先簡單潑個水，水完全是一片一片的，沒打臘的車子這樣不意外


洗乾淨後的車頂，其實還算乾淨


前保桿狀況也稍微好一點了，其實這裡洗好久


擦乾後的車頂，又恢復亮麗的模樣


車身也漂亮多了，能反光了呢～不過底部的刮痕無解


上過AS的車頂，真是亮呢


上過AS的車身，感覺不輸給我那台LIVINA


另一邊的車身，也是很亮麗喔


洗了兩個小時，把Solio弄成這樣，領到的薪水是一杯咖啡 + 一個火腿蛋吐司.......

不過看到這台車變亮，是蠻高興的啦。
請教我哪裡像?

能舉例嗎?

這裡抺黑部隊還真多
我覺得你也像
嘿.我係無業，一堆人笑我我又看不見，我在笑你們你們也看不見，白搭
吹牛皮的腊一堆，去問問開車1.2.3拾年的老經驗老行家吧
閉著眼睛隨便以日常方式一測試，可猜穿不少西洋鏡
感覺你更像廠商...

而且只針對別人的產品充滿戰意

別以為嘴炮打的很厲害...一堆人搞不好在電腦前笑你
說實在舊車也不必測試，多被刮一道被吐檳榔汁或鳥糞幾跎差不多都免疫了
除掉柏油用煤油最便宜，鳥糞檳榔汁可遇不可求，日常行駛誰也不能保證不碰到
新車亮度本來就很亮打不打腊都差不多，看用何種方式能保持原有的亮度最好
腊裡面多少都有溶劑，揮發後殘留物都會滲進漆面，久而久之雖然亮，會感覺不像新車那麼透亮，意即新感消失
新車如被污物腐蝕除非不在意，被腐蝕後心中的嘔感也很難用錢來計算
一部車要長期看起來要新，除漆面要亮外，其他塑膠電鍍品及組件，一眼看過去會襯托出整體新新的感覺
路上看到很多車的確是亮但就缺少了新感，產品的價值不易論定
如何能不太費心費時又能保持新感的產品，價格能不能被接受，也因人而異
市面上的產品千百種，大家都不免淪為白老鼠，要如何能長期有效的維護愛車，長期整體的花費不多又不費心又有效，大概只能各憑判斷自求多福
62樓主該不會是以為m大是廠商吧！應該沒有人會拿自己的車當小白啦！感覺講話有點酸！是想推別的東西嗎？明說就好啦！何必說成這樣！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
我是拿自己的這台新車來做測試給大家看。  你覺得我可能會在自己的新車上搞檳榔汁、洗廁劑嗎？

寫報告也不會搞這種自殘的作法吧。  除非有人願意提供自己的車子給我，那我可以在他的板金上打上一層AS後，弄洗廁劑噴看看....

另外，鳥糞這東西很有趣，我家沒有養禽類，最近的鳥類投彈也不一定能投得那麼準，所以有困難，雖然家裡有一條狗，也是有排便的能力，不過他要是膽敢爬到LIVINA上面去解放，我一定會流放他到很遠的地方去。

最後，煤油洗車？  這對我有啥幫助呢？？  我用洗碗精就洗得很乾淨了，為何要用煤油洗車呢？


我不是測試機構，也沒有廠商給我錢拜託我寫報告，寫的在好，mobile01也不會給我薪水。  這篇文章是我針對用過的幾隻臘，寫的使用心得分享，所以測試內容會以我平常用車、洗車的方式來呈現，不會去做額外的測試喔。
monguly大.
除耐久外何不再作些抗污染滲透實驗
.諸如....檳榔汁.鳥糞.煤油洗車..洗廁劑洗車....洗車殘留水珠快速乾後的殘留物滲透...等等
才有整體統合的價值.
許多產品碰到如鳥糞沒即時擦掉，被咬進漆面，如舊車就算了，要是剛烤漆好.剛美容過或是新車碰到此狀況會多嘔.
若要論便宜又大碗乾脆建議用水性切削油，可加水n倍乳化後使用比什麼都便宜，也說不定還贏某些腊呢！
對啊
一般蠟質保養品打太多層不只白費力氣
因雨淋、日曬而脫落後也會製造其他問題
例如：車頂的蠟脫落殘留在前擋

各種保養品都有其最適合的施工方法
有時候塗厚、塗多層的效果不見得線性成長，但副作用卻反而立竿見影
該怎麼用它還是以原廠建議為準吧
我是銷售工業用維護品的，對保養品的認知有自己的看法，發言多少會帶點廠家的味道，也是ABC的愛用者.
因工作關係時忙時閒，有時2.3天洗一次車，有時1.2個月才洗車，上釉差不多5個月到10幾個月上一次，水珠都永遠存在只差漂不漂亮而已，嫌不漂亮的話就就引擎蓋或車頂補上點釉，水珠又很美啦。
通常鳥糞.蚊蟲屍體.檳榔汁…..等等根本不管他，下次洗車就乾乾淨淨，偶而用去漬油除柏油，停車位於室外。
快滿4年了，心得是…不刻意費心照顧下，車子還是新新的，感覺要舊都難。
最近他新的強化版用起來更好。
我家那台SOLIO，大概是平常開的較快（～110Km/Hr on 高速），又不常洗車，所以整個耳朵跟前檔都是蚊蟲的屍體，不過LIVINA剛好相反，常常洗車+開的慢（～90Km/Hr on 高速），所以幾乎沒有蚊蟲屍體。

這部分的建議很好，我家這台Solio以後大概會一兩個月才洗澡打蠟一次，下次就可以知道蚊蟲好不好清理了。  不過LIVINA的部分，我還是會照著現在的做法走。

另外，洗完車，打蠟後，立刻洗～擦～這樣的測試方法確實不錯，可以很快的模擬出一種產品的耐洗性。  有機會我在做看看，您也可以自己拿蠟打完後來測試一下啊。

PS. 洗車我不建議用洗衣粉～
我覺得最快的測試方式(不考慮各種腐蝕性污物).
下完腊後等一陣子-等容劑揮發完畢-.....用最普遍的家用洗碗精.擦洗.沖水.擦洗.沖水.擦洗.沖水....看能耐到幾次？當然也可用溶解的洗衣粉來測‧
南部的車友常開高速公路的話.上好臘後可連續一段時間不要洗車，觀察蚊蟲屍體能否輕易洗掉又不留痕跡，也可判斷產品持續的防污性.鳥糞可遇不可求，蚊蟲不須求也會找上你，也可觀察車門下半節灰塵的多寡。
這～我明明是寫AS釉的試用報告....怎一堆人跑來要ABC濃縮釉了.....ISABEAR大，這真的不是我起頭的，你也不一定要答應這些車友的要求喔，我每次寫報告，後來都讓你灑一堆試用品出去，其實我也不大好意思.....

另外，AS釉，據我所知廠商是沒在給試用品的，有興趣的可以去Y拍要看看，但是我想應該是不會給的吧...

各種臘都有他的優缺點，把這些臘的價格、耐久度、光亮度、香味、使用方法寫出來分享給大家，並且找看看有沒有更適合我得產品，這才是我寫這篇文章的目的...。
我也可以要試用嗎  
大家來個 終極測試
好一陣子沒洗車了...看了您的文章!
我也要把我的as拿出來用了!
的確不管是上釉或上蠟!只要薄薄的一層...就夠了.就夠了
as我也覺得不難下~至少比龜牌的棕櫚蠟.硬殼蠟.都還要好下...
龜牌的棕櫚蠟第一次讓我想要去買一台電動下蠟機回家
下次休長假再順便向您索取試用品！（暫時保留名額給我啊！）
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
怎麼又吵起來了

這兩天跟幾位車友私底下聊到封膜材質差異的話題
像m兄停車的地方有遮蔽、本身也有常洗車打蠟的習慣
其實用什麼保養品保護效果都不會太差
車蠟或一層10元的低成本封膜都很夠用了

但是美容相關討論除了亮度、撥水的比較外
卡水漬、鳥屎蜂屎腐蝕出凹痕的求救文也很常見
(畢竟不是大家都有車庫或常洗車打蠟)
要不要多花一層100元的成本用較好的封膜材質來防這些天災
懶人、車痴、車奴、新車車主還是有考慮一下的空間
烤漆對水漬、鳥屎、蜂屎免疫後，保養起來的心理壓力會差非常多！

材質好壞也絕對不是用價格分，廠商文宣更是看看就好
很多廠商都號稱又便宜又耐久又防頑垢...但大多根本清潔劑洗一次就掛了 =_=
如果沒辦法實測也可以搜尋看看是不是真的有耐洗防污口碑
我好像誤解了
實在搞不清楚是在講我
還是講hohobaba
腦殘耶
如係誤解在此先行致歉
不知m大的LIVINA已經著手第三層了嗎？我目前頂多只上過兩層，最近因為空閒時間不多，加上人懶所以也很久沒再上東西了，如果上三層會更好，那下次休長假時再來試試！（如果武則天批准的話！）

人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
如果跟她說可以減肥加上用超級美容店家的價格付給她他可能會比較願意！（但品質不能保證會跟超級美容店家一樣！而且還不能罵！及索賠）
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
我 懶了點1個月 打1 次臘
上週試了as 覺得有較亮.(之前用3M)
不過我的車 被 柏油 蓋過... 車殼 有一顆顆.. 也有買去柏油 效果不大.. 12年老車 不求 很新 只求乾淨.

有問題 敢發問 問問問！
印象中洗車打蠟消耗的熱量還蠻可怕的
所以洗車場和美容店的師傅好像沒看過幾個是胖子
如果女王願意接受這種減肥方式就太好了
以後男人喝茶看報、換女王陽光下揮灑汗水...
(好像不太可能發生...)
唉～打從4月底買新車之後,每個星期都洗車＋打臘, 

花費的時間通常都要4-5個鐘頭～

沖水把灰塵石礫沖一下.然後幫車子洗個泡泡浴.處理蟲屍.輪框的煞車粉
沖乾淨之後還要用粘土把黑色的點點給弄掉.整車嚕了一圈再用乾淨的布把車子擦乾淨

然後用塑膠保護臘把塑膠部分塗一下.再開始板金上臘,上完as再上龜龜牌.
之後前檔用r-XXXX來抹一抹, 把一些白色點點清除....

每個星期這樣玩～手才會有廢掉的感覺...

不過...看著車子亮晶晶的心裡也非常愉快

（話說～上個週末沒空洗車.覺得很難過-----因為車子有灰塵....很難過阿～～～
   打算今天晚上去洗～～～）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

上上個禮拜經過一條路正好在鋪柏油.....結果...整台車被噴

不只引擎蓋..連前檔...側邊都是黑色的柏油點點....好想哭！！！！
武則天發飆時我都用一招：先買個好的保養品給她，甜言蜜語幾句，然後再跟他說，我的小妾也需要保養一下，請她體諒！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
不過呢 有時都會被另一半念 幹碼每個星期就都要洗車打蠟
被鄰居說我龜毛 真的女人不懂我們男人的感覺
我很享受這樂趣  流汗 看到車子乾乾淨淨的又亮
真的是另一種成就感 女人要的跟我們要的真的不同
所以囉~   高興就好
會痠痛，這代表你平常的運動不足喔。  買LIVINA前，開Sentra時，因為都沒在洗車運動，常常覺得累，現在每個禮拜洗車後，整個人精神好多了

洗車這項活動，我覺得是很好持續下去的運動。  每個禮拜洗個車，花個一兩個小時運動一下，流點汗，其實對健康很好的喔。  這運動很便宜，買個毛巾、水桶、洗碗精幾乎家裡都會有，只要買個海綿就可以了。  這項運動又安全，又可以自己一個人完成～很推薦的喔。

對我來說

洗車 => 是運動、是健身～
車子很亮 => 是爽度、是可以炫耀的喔～


歡迎加入企鵝手工洗車健身團
freeca Sentra CRV+Subaru Daihatsu Rennalt Ford都曾經是我的愛，就是不愛TOYATO
正在物色新歡.
之前也是全手工的方式幫愛車上下臘～
(AS)


可是全手工的方式...睡覺前就會感覺到手臂非常的酸痛

想買電動打臘機....又擔心會有太陽紋


唉～～
cwmczh
freeca Sentra CRV
照片要如何弄很容易.
如果有千載難逢的機會您可以拿洗碗精洗衣粉來連續洗我車
我有把握以百次為單位
對這報告內容有意見的話，您可以PO一下愛車的持久度照片給大家看啊。   01 的傳統不就是有圖有真相嗎？？
我用到現在將近4年也等於測試，答案跟您的似乎不太一樣
車頂最高紀錄耐一年多撥水效果還在只是較差
其他部位沒超過半年不考慮再上
看過此版其他車友的經驗，殘臘沒澈底洗淨大概只能耐1.2個月
我家陽台鋁門窗也上過，經長期風吹日晒雨淋，擦乾淨後水珠也一粒一粒的，您不妨也試試
1. 手邊沒有ABC濃縮釉了，之前被我用光了
2. 我家只有兩台車，LIVINA每周洗，常上臘； SOLIO上周用過AS 了，我實在沒有車子跟物品做測試，很抱歉

而且經過我上次的測試後，之前上過的ABC濃縮釉應該都衰退完了。您可以看看我測試前的潑水照片，就可以知道了。
monguly先生.
ABC上過後幾乎沒有任何溶劑能將它洗掉，而且以後上任何臘都會比以前更輕鬆
最客觀的方法是沒上過任何臘的鈑金，引擎蓋一半上ABC另一半上他牌，作長時間自然條件下的測試
若版金尚有ABC形成的膜，再上什麼臘來測試應該永遠沒答案
第二周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 台南這周仍然有點小雨，整體內容並無差異，但打兩層的AS，潑水性能確實較一層強一些，本周並無感覺到潑水性衰退。

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（>2周，仍在評價中) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（>2周，仍在評價中) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： AS（無殘蠟） = ABC濃縮釉(無殘蠟) >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的) > 3M炫王(油亮感) > ABC (無感覺)



洗車前的車頂，充滿了灰塵


車身也是充滿了灰塵，看起來汽車打蠟是無法耐髒的，頂多只能夠洗完快速恢復光亮


洗車前，引擎蓋潑水性，良好


近距離觀察，水珠仍然是相當圓潤


洗車前，車頂潑水性，良好


近距離觀察，水珠也是相當圓潤


洗完車後，引擎蓋的潑水性仍然很好，這部分打兩層的表現，確實比上周優秀


近距離觀察，水珠圓潤，明顯表現比上周優異


洗完車後，車頂潑水性良好，也比上周優秀



近距離觀察，水珠圓潤，明顯表現比上周優異


擦乾後的車身，亮度仍然不錯，AS 果然亮度是強項


右邊的車身，仍然很亮麗喔
高污染的停車環境還蠻傷腦筋的
看到髒東西如果拿濕布直接擦得擔心殘留灰塵磨出痕跡(黑色車車主的痛...)
放到下次洗車才一起沖灰塵清頑垢又要擔心頑垢已慢慢卡死(白色車車主的痛...)
難清理的頑垢用強力清潔劑或粗蠟時還得擔心會不會累積慢性傷害
所以我才會一直強調保養品耐久、防頑垢效果的重要性
如果沒車庫的話，保養品的隔離保護效果至少要能維持超過洗車週期才夠
不然除頑垢或定期美容除瑕疵也是很勞民傷財的事

swhacker兄點出了一個保養新車的大大大重點
很多人都覺得新車洗洗就很亮了、幹嘛打蠟？
其實新漆更需要好好保護啊，不然等到老化再打蠟也打不亮了
磨漆磨出來的亮度，跟新漆厚金油反射出來的亮度還是有差
新車要保養嘿 最好趁車況好的時候趕快作一次比較大的較完整保護的
要是沒空就給外面做 工廠環境都比較不好
省錢點就DIY吧
聖嚴法師說:
           開快車趕時間,
           拼得過,只能提早5分鐘到家 !!
           若拼不過,就會晚7天到家
柏油劑清完沒有再用洗車精之類的洗嗎？停車位旁的一桶水....大家都用同一桶？這樣似乎不太理想！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
小弟車牽來已經快三個月了
白天都是停在中工工廠旁邊的露天停車場
中工的產物就是鋼鐵跟水泥的樣子
每次傍晚要開車回家整台車都是沙
前檔下方跟膠條上面都是一堆沙
車身還會有黃色的不明物體
好像還會有飛漆跟鐵粉
三個月來從沒用過泡沫或水洗車
只有新車剛來打了壹次臘
跟有一次來回南部整台車正面都是屍體
用柏油劑整台車洗過以後也打了壹次臘
其餘就是每天回家用停車位旁一桶水擦
車上也會放一條濕布下班就把玻璃擦一擦再走
停車廠有上百台車
不知道大家都怎麼顧的~
黏土是用來處理車身表面的一些髒東西的，我這台LIVINA太常洗車打蠟，加上小弟開車很慢（高速都開80-90，中線），蚊子等蟲類幾乎不會黏到車子上....

所以我只有準備一瓶柏油去除劑，就可以搞定這台車了。
第三周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 台南這周下了三天的雨，整體內容並無差異，打兩層的AS，本周有感受到潑水性衰退。

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（>3周，仍在評價中) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（>3周，仍在評價中) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： AS（無殘蠟） = ABC濃縮釉(無殘蠟) >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的) > 3M炫王(油亮感) > ABC (無感覺)

洗車前的引擎蓋，還蠻乾淨的


因為昨夜的大雨，車頂上有著許多雨滴


近距離看，雨滴接觸角並不大



洗車前，引擎蓋潑水性，良好


近距離觀察，水珠仍然是相當圓潤


洗車前，車頂潑水性，感覺有衰退


近距離看，接觸角明顯下降



洗完車後，引擎蓋的潑水性仍然很好



近距離觀察，水珠圓潤


洗完車後，車頂潑水性感覺還有，但是有衰退，遠處的水已經開始有水塊出現



近距離觀察，水珠有的圓潤，有的已經不圓潤，明顯有衰退現象


擦乾後的車身，已經沒有特別亮的感覺


右邊的車身，也是沒有比較亮的感覺了
我自己曾經從事汽車美容的工作
深深覺得
要車身光亮
勤洗車勤打蠟是免不了的
不管是用甚麼蠟或釉
只要洗車的方式不對,時間不對
對車漆(金油)的傷害是很嚴重的
正確的洗車方式加上適量的清潔劑
就能讓你的車光鮮亮麗
這種60分的亮度我已經很滿意了
打個蠟讓它的亮度到100分在以前我常做
持久性多好的.....可以用火烤的.....
試到不想試
只是當初的熱情已經不再

後來我選擇銀色的vw
只是單純的好保養
不想花太多時間在上面
卻發現德國車的漆在強度上確實與國產車有些差距
車子放在戶外最髒的台北市
已經好幾年沒打蠟了
發現玻璃及一些塑膠品更需要照顧保養
老弟昨天把我手上的AS拿走了，原來他也偷偷在01潛水很久了，昨天一聊才發現我手邊就有他想要的東西，預備週末要好好照顧一下他的愛車，看了m大的分享後還是跟老弟建議直接上兩層，效果應該會加倍，不過老弟車已經年久失修，這下子工程應該會很浩大，不知道m大有沒有推過黏土？是不是推一下黏土會更好？
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
低成本封膜材質的功能限制主要在於不耐清潔劑和無防污功能
要耐像是洗車精、洗碗精、鐵粉清潔劑、煤油去柏油等日常清潔超過半年應該還蠻難的(有的甚至洗一次就掛)
如果想要靠不用清潔劑來達到耐久要求，那麼卡頑垢、處理頑垢的麻煩程度會比封膜施工還更高
不然專業封膜店也不會採用高成本的較好封膜材質來達到耐清潔劑要求
一樣是訴求耐久的產品，通常作一次完整的清潔去污流程就高下立判了

很好奇AS平均比ABC耐久的"較普遍說法"都是出自哪些討論呢？
可以分享一下這些文章和那篇AS耐6-9個月的文章大致出處嗎？
不知道是什麼樣的施工流程、保養習慣、停車環境可以作出這樣子的效果
(純好奇，我之前多次分享過AS好施工的要點，大家也交流一下AS作出耐久效果的秘訣吧)

至於ABC耐久1-3年和防水漬鳥屎的口碑，則多半出自賣場評價和批踢踢、機研、小老婆等站
對撥水要求較嚴格的話當然可以不認同這耐久度
ABC文宣也有保守註明良好的撥水會在半年內先衰減至一定程度

之前有多次提到過初次封膜效果較快衰退的現象和原因
所以歷次辦的免費試用多少都會擔心沒作出應有效果
再次呼籲不管是用什麼產品，沒有作出效果的車友務必跟廠商要求售後服務、不要自認倒楣
例如號稱耐一年卻只耐了三個月、號稱耐酸鹼卻被中性洗碗精洗掛等
只要封膜品質沒問題的話，重作一兩次後一定都能順利作出該有的效果
之前為了找一個不錯的產品也爬文很久了，網路上備受推薦的產品不外那幾樣，在廣告的說法上ABC強調一年以上的持久力，而AS是標榜6月個，但事實上大家的心得差異甚大，但以我爬了多座山的發現大部分的ABC施工者都表示一年是有點誇張，三個月是比較普遍的說法，AS來說則是3~6月個不等，當然這可能與每個人施工的習慣方式不同而有所差異，最後我在費用的考量下選了AS，除了自己用之外，也常幫別人做來賺點外快，目前打了兩層已經有半年了，整體的效果我個人算是很滿意，讓我做的人也很滿意，個人正準備朝更高層數挑戰！看到另一版也有位車友分享過上AS第一次撐了六個月，第二次九個月（羨慕中！），我是覺得版主願意分享的心很值得鼓勵！所以不管是誰都不應該用質疑或反駁的角度去對待他，每個東西應該都有其優缺點，不需要因為支持的東西不同就爭的面紅耳赤。我是說大家可以平心靜氣的推薦，不要像小孩子在搶誰才是第一名，這樣有點好笑！而且怎麼總是雙A在追趕跑跳碰？誰追誰？！觀者自有一番定論！
我是說我每禮拜都提供水珠漂漂亮亮的照片很容易，你硬要說我懷疑別人作假，我沒轍
也許每個人對一句話反應的方向不一，你習慣往東想，別人習慣往西想，沒辦法的事
同一產品每個人測試出的結果要一樣也很難，前置處理都不太會相同
千載難逢試我車可能性不高，01這用過的車友也不少
隨便找台機車正確上好ABC，隔數小時後連續用洗碗精洗一百次不就有答案了嗎？
當然最好也有第3者在場最好(機車面積小很快可測試完畢)

直銷的安麗乳臘.很多年前第4台號稱可耐一年的車神臘跟美國進口不怕高能雷射1小罐1800元.99臘SONAX神盾臘西門子.........我都用過也都耐不了多久，連續淋雨後卡的垢洗也洗不掉，在賣場購買看龜牌臘內容含鐵弗龍打3次可耐1年，結果淋一禮拜雨害我的紅色新車卡的黑垢怎麼樣也洗不掉
真羨慕版主的車顧的這麼漂亮
漆面看起來真的很優
小弟的車沒錢給人家顧也沒什麼時間顧
加上又天天收集落塵跟風吹雨淋
也只好天天用濕布擦一擦保持乾淨
之前用柏油劑處理過後也是擦一擦就直接上蠟了
到目前還沒碰到洗車精或泡沫
現在車已經滿三個月了
玻璃跟漆面已經很均勻的附著了不知道是什麼一點一點的顆粒
咬的還蠻死的
指甲要用力摳才摳的下來
這就是我的車的宿命....
1.因為殘蠟、雜質的關係所以第一次作封膜效果好壞落差可能會比較大一些
等到衰退後再作第二次就能大致看出品質如何了
2.大家對各方面效果的要求程度並不完全一樣
基於以上兩點
同一種封膜商品因為施工或個人觀感而有評價落差並不奇怪啊
m兄之前作的ABC測試報告也是觀察了好一段時間
現在AS作完兩次才沒多久，不用這麼急著馬上想看結案嘛...

=====這是沒圖沒真相的分隔線，下一段等照片整理好後會再補上=====

上星期六有位車友來我這邊上釉
我也順便在他見證下把戶外淋了近四個月雨沒洗的買菜車"開封"了
(五月份我有分享過一個月沒洗車的洗車後照片，為了作長期追蹤所以從那次後又放到八月底才洗)
這次洗完有比較多頑垢沾黏，動用清潔劑後還是可以洗得一塵不染，亮度也沒衰退
但下半部排水速度不如上次洗車、水珠變得較不飽滿，不過還是沒像蠟被洗掉那般攤成一片

重視耐洗/防污/亮度的人、或是懶人一定會很滿意這樣子的成果，覺得耐一年有說服力
(在此請恕我不要臉地說...應該沒有低價封膜劑可以這樣承受長期雨淋和煤油、紅藥水荼毒)
可是有頻繁洗車打蠟習慣、或只重撥水效果的人可能會覺得洗幾次就可以觀察到撥水衰退，號稱耐洗一年太扯
評價落差很大但兩者的意見都沒錯啊，檢驗品質當然是以自己的需求和觀感為基準嘛
你這樣說會不會有點過份？是影射m大作假嗎？isabear大你是不是要出來說說公道話了？畢竟m大分享的效果也有ABC>AS的阿！那也是假的嗎？怎麼我幾天沒上來，一上來還是看到這樣的偏離主題唯恐天下太平的文章？如果別人支持的產品與自己的不同，自己又不拿出''證據''，而且還影射別人作假！那社會不亂掉了？！本來每個人的觀點、需求就不盡相同，要求的角度不同，但不能說別人說到跟自己支持的想法不同時就去抹黑別人吧！那與現今的社會政治亂象有何差異？嫌社會不夠亂是不是？
網路世界就是這樣啦！每個人都有自由去說出自己的觀點與想法！當然不可能大家的想法都會一樣！你可以堅持自己支持的東西一定是全世界最強，但因此而去影射別人作假！那是不是改天換個人也會上來說ABC都是作假？照片都是''弄''出來的？

那請問你曾經用過其他品牌的產品嗎？AS/狗狗蠟/3M/龜牌.......真的比較過嗎？
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
還是
老話一句，隨便找台機車上好產品，連續用清潔劑洗，洗到掛為止。
自己另外有機車的人多的是，很容易試不須特定人試.
車殼清乾淨後，上abc一或二層數小時後，
擦上洗碗精.沖掉.....上洗碗精.沖掉.... 一直循環
大概試到不想試了撥水還是很好
誰都可自行測試啊
同業因為有利害關係罵得很難聽就算了(有的還會特地註冊偽裝成車友罵)，

給您拍拍手說相聲唱雙簧！大家一起來啊！本來我想說這是人家的版，所以不要說太多無關主題的話，結果看你演的還像真的咧！你是影射我是吧！就因為我說汪汪叫的比你的好用，你就影射我是同行來攻擊？笑死人了！你最厲害！你最強！？所以同行都要追著你跑？說你的不好就說人家是同行攻擊？那你們在這邊唱雙簧的都是一人分飾多角吧！劇名可以叫做『最佳消防員』啦！到處都看的到你追著比較文在滅火！
第2天下雨後 美克拉NXT2.0+UQD VS ABC濃縮釉2代+強化板測試報告:http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=757627&m=f&last=7942826
連美克拉的測試文都比你的好！
我看111樓的講的也沒錯！相同條件下的結果不是比較客觀？那你在緊張啥？怕了？怕人家的東西在相同條件下比你的強？哪天版主汪汪叫的東西到手，也要上個三層來跟你比啦！沒有在怕的話就不要講一些老掉牙的文謅謅的話啦！還拿人家的版來連結你自己的版咧！我只能說你真是聰明絕頂！行銷廣告手法一流！再給你拍拍手一次啦！廠商的測試文能相信嗎？那網拍裡那麼多廠商的圖都嘛做得很漂亮！還說別人沒有比你耐久的評價咧！我才覺得評價裡有這樣文字的才有鬼啦！有幾個那麼閒的人會常回評價裡稱讚耐久？還一年後才回去講咧！我看除非是親朋好友，搞不好還有『送妻力』才會精心回去評價裡稱讚！人家汪汪牌的評價也比你高，人家沒有回購的？不要說汪汪牌啦！就算是其他品牌的東西，既然會回購那就代表對產品的肯定啦！誰的評價比較有問題聰明的網友都看的出來吧！
還有啦！建議你不只是要跟汽車美容業合作！還要去跟雙B等等的一些知名進口車商合作！這麼好的東西廠商怎麼不會青睞？對了對了！再叫蘋果、東森來報導阿！包你生意嚇嚇叫！（奇怪了咧！那麼神奇的東西怎麼都沒看過媒體報導？）
另外114樓的發言感覺就是分身在自推！純支持者哪那麼激動？還說無關主觀客觀咧！還沒試就說ABC好了，這樣還不先入為主？我就是覺得ABC比別的難用，怎樣！你咬我阿？！

最後算我免費服務幫你找到那篇AS的文章，就是那篇阿！你忘了？[分享]美國Astro Shield航太膜+soft99XAOUA比較+新增ABC釉蠟強化試用版完臘結果 http://www.mobile01.com/print.php?f=265&t=609514&p=4，第47樓

ps.為何我註冊後就是說ABC的不是？因為其他版面我只需潛水做功課啦！你的發言就是讓我覺得有欺騙社會混淆視聽，看不下去啦！這樣可以嗎？！
很怕施工品質差異  施工手法也要再教學...好麻煩的
弄不好的話也許搞砸了a
所以貓大應該也很怕 


聖嚴法師說:
           開快車趕時間,
           拼得過,只能提早5分鐘到家 !!
           若拼不過,就會晚7天到家
好主意
現下的不景氣很多美容店面臨生死存亡之際一定會有店家配合
是否考慮在奇摩招攬一下
店家沒事賺個代工費，視情況可多賺個小美容拋光費，有做有賺總比乾耗要好，雙方均蒙其利
不只噢，三方均受利，花錢者有可靠的耐久期
通常花不少鈔票做美容，要有一定期間的效果，否則省2.3次美容費用可重新烤漆
某知名高價美容店，耐久有餘卻抗不了不預期鳥糞腐蝕流失不少客戶
isabear怎不考慮跟汽車美容業者合作

畢竟看了很多分享文幾乎都是認為ABC濃縮釉效果好，但上釉跟下釉時間似乎比較長

對於一些懶人（包含我︿︿｜｜｜）來說可能就是個問題了

如果跟坊間汽車美容業者合作不僅可以在上釉前先把車上的小傷痕或太陽紋等去除

更可以讓大家享受到ABC濃縮釉的效果

相信價錢上也是可以讓大家接受（該給人家賺的工錢還是得給人家賺）
曾經我是個好男人而如今我不過是個失去過去的壞男人
AS耐久半年或九個月以上的使用報告我真的沒印象了，
手上有AS的車友應該也很想了解，是什麼樣的施工和後續保養能維持這麼好的效果...

光有使用報告、大家作不出一樣的效果也沒意義，
所以ABC的部分就算是免費試用，
只要回報施工困難或初次封膜效果差也會一直協助直到作出效果為止。
拍賣上的評價也算是大家公開發表使用經驗吧！
很多號稱耐酸鹼抗腐蝕耐久半年一年的封膜劑，
就算用的人再多卻根本連一個類似ABC的耐一年或防水漬鳥屎評價都沒有，
別忘了ABC因為零售價格/無代工服務的關係使用人數還是相對少的...

同業因為有利害關係罵得很難聽就算了(有的還會特地註冊偽裝成車友罵)，
站在使用者的立場還是建議多作點測試檢驗廠商文宣比較實在，
如果標準較高不能容忍其他人的測試內容...那就自己也作一篇造福大家啊
老話一句，隨便找台機車上好產品，連續用清潔劑洗，洗到掛為止
無關客觀主觀，我想ABC必定大大又強烈的勝出.
有不少網頁例如老熊版....把ABC講得很難聽
說實在話看誰有把握拿去公立機構，跟ABC比耐清潔洗.抗污垢滲透.抗酸鹼腐蝕測試
大部分都因市場利害關係胡扯一通不是嗎？
要不然找一塊小鈑金上好abc數小時後
長時間浸泡在原汁硫酸.鹽酸裡，做抗腐蝕抗滲透測試
試用報告當然也是挑自己重視的項目作測試觀察

是誰在火氣大？！姑且不論是事前的清潔處理，我就說要在相同的條件下，做相同測試！才是公平客觀評論目的！也才有比較的意義！既然版主要做比較差異，那當然要這樣做！甚至不只是AS，甚至是3M炫王，都應該同時上三層來比，不然怎麼能客觀判斷及比較？
另外有關AS上一層六月個上兩層9個月的，就在之前有另一篇各品牌比較的文章裡有位車友分享過！你不是也有不少的發言？應該知道吧！至於ABC三個月的就更不用說了，收尋一下就可以常看到分享
每個人的停車環境和對保養品的要求都不太一樣，
試用報告當然也是挑自己重視的項目作測試觀察
對於停車的地方有遮蔽、有頻繁洗車習慣的車友而言，monguly兄的試用報告絕對很有參考價值，
反正勤保養不會有頑垢的困擾，測試當然就偏重施工難度、撥水、和亮度囉。

至於防污和耐清潔劑的部分再下有針對ABC作長期防水漬和單次耐清潔劑測試，
有興趣的車友不妨移駕參考一下

大家平常作清潔時，其實也可以試著去觀察比較耐清潔劑及防污效果；
而衡量耐久度的部分，水珠飽滿程度、排水速度、頑垢清除難易度也都是很不錯的參考指標。

大家多多交流心得，火氣不要那麼大嘛
請問：做ABC之後總共下了幾次雨？做AS之後又下了幾次雨？且版主您應該在相同條件下，做客觀的評論會比較準確一些！否則您的評論只是在亂搶打鳥，淪為嘴砲族的口水戰

就如同上述所說施工任何保養品之前，事前清潔動作是最重要一環，請問有做到哪幾項？

不過我還是第一次聽到有人的車都不會卡到蚊蟲屍體！另黏土的功能不只是清除車身表面髒污，您應該先去做一下功課徹底的瞭解會比較較好
我說過
還真愛猜呢.
把此精力留到明年猜燈謎收穫會更多喔.
我想abc遲早會出來澄清，真不好意思害你猜了那麼久
我很愛幫abc講話沒錯

也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................

不只針對abc也適用於其他產品



也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗.............................

搞不好真成看01網站後，不覺中成慣性思維

再三的謝謝你
不需要我炒作啦！你自己分身都比送妻力多了！各大版面不都看的到！？原來做網拍那麼辛苦！不僅要賣東西還得製造出多重分身到處滅火到處追著別人的產品後面跑！！真是辛苦你啦！卡早睏卡有眠啦！
佔人家AS太多版面了！改天來去美克拉那邊看看！
阿貓牌都比你的好！
實在是萬分感謝你的炒作，我倒有點懷疑你是否像路邊的職業顧客幫abc起鬨

也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................

久而久之真變成不只我的，也成為大家的口頭禪
嘿啦！假的啦！別人都是假的啦！只有你才是真的啦！這麼厲害出國去比賽啊！到時跟阿度仔說只有你的好看看阿度仔信不信！
我洗過我洗過！阿三牌都比ABC好！
厚！很累！笑到很累！來企睏～
害你破費了，但不知是真消費還是假消費.
我腦袋卡住快腦溢血了，也謝謝你的高招，讓我詞窮只會講一句話
變成口頭禪
也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................
對對對！我試過！我看到我的車為憑！阿三牌都比你的ABC強！
不用猜阿！你表現得很明顯！
還真愛猜呢.
把此精力留到明年猜燈謎收穫會更多喔.
也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................
對對對！別人說的都錯！你都對！分身自推露出馬腳還在辯！激動成這樣！等一下高血壓腦溢血我不成罪人？好啦好啦！你的ABC最強最棒頂瓜瓜！這樣你就高興了啦！[這裡是一言堂嗎？不支持ABC的都是同行？哪國的文化阿？笑死人！
阿貓阿狗蠟用起來都比你的ABC好用啦！；評價就可見真章！
各位車友網路上同業的攻防就當一場鬧劇來看
先不扯抗酸鹼抗腐蝕測試，那須碰到狀況才知是否如實
也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................

第四台的影片還更精彩咧

百聞.多聞.一聞，不如自己試
還是老話一句，騙肖耶！笑死人了！不要說我都在吐嘈啦！本版版主之前不是有測試過了嗎？對啦！是試到不想試了啦！因為沒多久撥水度就沒了阿！還要我提醒你嗎：一開始你們頭目跟人家說10克可以做多少？然後沒效果時，頭目先出來滅火，再提供上三層的藥劑讓人家做，然後呢？是有比較好啦！但也沒你說的好吧！這個版主在頭版就有連結了！不用我多說啦！
你那麼激動做什麼？你是ABC賣家？還是發明者？怎麼看你都不像單純的支持者啦！有句台灣俚語：『自己褒咖不會糙車』但講多了就會『嚕糙車』啦！
從頭看到尾真相模糊不清，唯一的心得3M淪為祭品


還是老話一句，沒針對特定人特定車
也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................

試用任何廠牌，不用太麻煩.機車小小台幾乎每家都有又極方便測試
如有心不用洗太多次，洗碗精洗幾次後，效果如何會逐漸浮現
為何當初ABC我打了三層 ->因為那時是廠商免費提供試用品給我用，基於收到測試品的道義，無論在累都得要把他上三層

為何3M炫王不上三層！ -> 請看第一樓的說明，我上次測試ABC到尾聲，有用3M炫王，3M炫王不耐清潔劑，洗個一次車就沒了，打個三層也是洗一次就沒了，何苦浪費這體力呢？

為何AS只上兩層 -> 打個兩層就很亮了，持久度我也還可以接受，這幾個禮拜我比較忙，LIVINA車友會一堆活動，還得改隔音，何苦那麼累在繼續上第三層呢。  用等比的來估算，如果下周AS還能保有潑水性，那兩層可以耐一個月，效果不就跟ABC三層（1.5個月）差異不大了嗎？  



測試心得我在寫，內容我盡量寫得很白話，沒有用隱喻的....



不吵了，這禮拜六洗完車在發文了..

接下來的重點文，應該會放在LIVINA大改隔音的分享文吧.....
樓主息怒
也請你繼續分享
你的分享與介紹 是小弟隊打蠟這門學問知識長進的來源,
真的 ~~希望你能繼續不吝的分享
一些來鬧的  就別理他
現在到底在吵什麼？我有看沒有懂！或許我之前的口氣是有點剛硬，但我最主要的意思是覺得如果在相同的條件下做出的測試才會具有較大的比較意義，但為何就有一些人激動到一直在計較為何一定要上三層？
就如龜兔賽跑，公平的方式是起步於同一地點，但當然如果覺得烏龜就是比較弱，當然可以先讓烏龜跑，今天如果有人覺得ABC很好！那當我提出希望看到同樣三層的作法時應該會很同意，不應該是有意見吧！除非有人心裡就覺得上一樣層數時ABC會顯得比較弱！？（當然除了版主自己之外，因為他有自由要不要做）這個無關成分是不是不同什麼的！就是因為價格不同、成分不同才會要比較！對於我這種有在賺外快的人來說也會想知道一樣條件下ABC是不是比較強！如果有！當然也想來用用看，說不定可以賺得更多！但是如果在條件不同的環境下，連層數都不同的比較下，那實在會讓人很難做判別如此而已，這樣怎麼會引伸出後面那麼多奇怪的鬧劇？還跑出兩隊人馬在叫陣，講的都還無關本文跟AS
我這篇文章，開宗明義就是"心得分享"，並不是"技術報告"。 所有的內容都以愛車為出發點來寫的，今天又不是Mobile01或是其他廠商給我錢，叫我寫專業的報告，我何苦拿自己的愛車，來跟你們賭氣呢？ 

今天我把AS/ABC/3M炫王打到車子上，連續洗個五十次，對我車子有啥幫助？？洗到金油層被磨掉嗎？ 測試完了，有人會付我錢嗎？？

有意見，可以自己去寫份測試報告分享給大家，現在看起來沒半個願意動手，只在那邊吵，好像你們是我主管，在review我似的..

這是一篇分享文，我有把3M炫王/AS/ABC的性能、適用族群給點出來了，有興趣的車友會去選擇適合他的產品。





這樣子吵下去，過兩天八成有人會放話說我是啥AS OR ABC的賣家....我用隱藏字，看看會不會真的猜到
搞不懂為什麼有人看到黑影就開槍，有被害妄想症？
減少一些情緒性的用詞，肯花時間打字了就不可以好好討論嗎
我看不出來我文中哪裡來子虛烏有的"同行"二字？ 

歡迎提供你的詳細心得啊，什麼臘、釉都行，DFT乾膜厚做到相同就可以對磨耗特性加以實驗
我文中既不褒也不貶，畢竟成分不同無法直接對照，只有針對我個人施作後看到的特性做分析而已
ABC後來我使用在小面積的烤漆部品及新車烤漆上，AS及3M特級釉臘則使用在車身烤漆面。
整體就用過的量來說，我用AS比ABC多出很多倍；就是如此我才對ABC的特性有明確的體認

每個人習慣跟要求都不一樣，我朋友就是AS的愛用者啊，我個人以前及現在也是
試作一層的結果ABC較亮、AS填補效果較好；但朋友喜歡AS下釉後的滑溜感所以持續使用
最主要的關鍵是AS的價格相較之下便宜非常多，isabear自己也提出這種說法不是嗎？
你愛用特定牌子那是個人自由，但是請你尊重發言及觀看文章的眾人，謝謝。
好像只要是討論到ABC的文章就會有特定人士刻意挑起筆戰，
已經有點超過熱心車友批評好壞的程度了吧

查一查我的文章也不知道幫AS說過幾次好話了,
我不介意幫AS澄清難施工的誤解並稱讚它的極佳CP，
但也不忌諱分享測試方法讓大家檢驗各家產品缺點，
不要選擇性收看或刻意曲解內容嘛
對啦！別人洗的都不叫做洗啦！你們才叫做洗！不跟你們站在同國的就說人家是同行！講那麼多都沒用！個人試過ABC就是比汪汪牌爛！這樣也不行？就要被說是同行攻堅？那你們也可以叫阿三牌直接關門啦！反正下次等著看板主玩汪汪牌再來講！
看你們怕被AS拼過滅火滅得那麼凶？AS是真的對你們威脅那麼大喲？那我改天來去買一瓶試試看啦！
這樣攻訐實在難看，尤其是有些人情緒管理真的需要加強一下。

Coating可以測試的項目很多，美容用品要細分出種類也是很多啊，研磨打底、增亮、防護等等。
成份不同、特性相近的產品，難道是簡單地"都打3層"就可以達到明確的對照嗎？
搞不好實際成膜的厚度根本就不同，如何公平地比起？

我自己使用AS跟ABC的經驗
AS在耐用度上的確是遜於ABC，在潑水性衰退方面略為明顯，耐候方面差異度沒那麼大
對於烤漆有細紋或是髒污需要處理，我使用3M特級釉臘來施作，之後才上AS或者ABC
前陣子換二手車，所以先用3M來慢慢處理漆面及擔任暫時保護的工作（用龜牌洗車精洗完才施作）
上週換用沙拉脫來洗，高壓水噴完之後很明顯地從烤漆上面的水痕發現釉臘的效果衰退很多

我想樓主當初口口聲聲說寧可換3M炫王的時候，應該沒想到跟想像中的落差會這麼大吧
說難聽一點，就怕你不洗啊，別家的產品是好是壞，一樣也是要經過洗車的考驗不是嗎？
天價封膜像IPO、冠彰雖貴但通常都有不錯的耐洗口碑，
不論有沒有防卡頑垢的效果，至少還是可以免打蠟、代替烤漆來承受頑垢或摩擦細紋，
一層含工就算兩三千起跳也一樣預約接到滿。

市售封膜雖便宜但耐洗口碑就明顯不如封膜店家，
多功能型保養品方便之餘還要注意研磨成分或含矽的問題，
一層成本幾十元、打完亮滑當然相當和乎大眾口味，但卻也犧牲了一些專業封膜的優點，
例如新漆的適用性、增厚效果作不出來、不耐鹼性清潔劑等。
(各位不妨想像一下為什麼有些商品去細紋復原光澤效果會跟粗蠟一樣好，
為什麼silicone這麼滑這麼撥水這麼好施工，3M等大廠還要強調產品不含silicone)

大部分人要嘛花錢去店裡作出專業效果、要嘛花小錢DIY追求基本亮滑，
我比較機車想作跟別人不一樣的，一層幾百元外加提供囉哩八唆的解說直到大家自己作出專業效果，
我也不介意一再用解說封膜特性、分享測試方法去回應各種質疑，
要分辨文章內容真偽很簡單，就像cwmczh兄說的動手洗一洗就知道啦。

部分車友心裡已有成見要覺得這是強辯我也沒辦法
先說一件事，我跟ABC沒有深仇大恨，我也不是廠商！誰賣的好都跟我無關，汪汪牌熱賣我也分不到半杯羹，
但我就是覺得汪汪牌>ABC不行嗎？ 哪天用了阿B牌說不定也是>ABC，看看美克拉也是>ABC，不要講的複雜繁瑣，重點就是隨便做出來的結果就是他牌>ABC，我就是看不慣誇大的言論這樣可以嗎？看看你們這些ABC的分身，講的天花亂墜咧！真的好還需要在這邊博版面搶曝光嗎？看看汪汪牌需要像你這樣追著別人的產品跑嗎？人家下標數評價就是都比你高啦！你是都裝作沒看到？還是自認是手下敗將？
還說版主的洗車習慣跟ABC不搭嘎咧！那上面那個分身是怎麼說的你都忘了？他講了一百次叫人家洗洗洗洗洗洗！這樣意思不是說ABC很耐洗嗎？阿現在到底是怎樣？到底要不要洗咧？（而且不是像版主一樣一星期洗一次，他是叫人家洗完再洗洗完在洗喔！）
就說你是博版面的廣告高手了！找機會就連結自己的產品，還好意思說沒提到ABC勒！那影片的抬頭名稱寫啥？自己要不要去看看？不要說不只ABC這三個字啦！還寫出賣場的系統咧！這個沒違反版規嗎？不要說我壞心沒提醒你啦！
說到底！說ABC不好的就是同行抹黑啦！說ABC好的就是你的麻吉！可惜謊話我說不出來！我用過就是不滿意，就是沒你廣告講的神啦！還上三層咧！三層的錢我都可以買汪汪牌還有找！不用上三層！上兩層看了就很爽了！這就是我的自由，我個人感受不行嗎？
問我有何深仇大恨！沒有！就是看不慣有些人唯我獨尊！到處咬人，不跟他同國的就咬人！那我當然也要當仁不讓！一起來咬阿！
要博版面大家一起來阿！改天阿B牌也來阿三牌也來，AS的麻吉！來唷！你們太軟了啦！要硬起來！輸人不輸陣啦！

那個愛洗的，換個台詞啦！不能再洗了！頭目說跟ABC不搭啦！
不能洗不能洗不能洗！
如果有一路看m兄的測試報告應該會很清楚m兄的保養習慣，
因為常洗車所以較無頑垢困擾，報告自然會偏重亮度、水珠飽滿度、施工難易度，
這跟ABC耐清潔劑洗車一年、長期防水漬鳥屎的訴求原本就不太搭嘎，
可能也跟大家停車環境、施工流程、保養習慣、使用的產品特性不太一樣，
但也不用因此就勉強m兄一定要怎麼去作測試或甚至質疑可信度，
不然以後都沒人敢貼測試報告了啦
我另外再開一篇極限防污測試也是想拋磚引玉，
讓大家除了亮度、水珠飽滿度之外，順便觀察比較一下保養品耐清潔劑和防頑垢的特性，
那篇文章的照片和影片裡我可完全沒有提到ABC三個字、非關廣告喔。

另外每個人對耐久度的判斷標準也會因為要求而變動，
就拿ABC的衰退當例子：
水珠會先在數月內變得較不飽滿→然後排水速度才變慢→然後亮度和防污效果才衰退
這個水珠已不飽滿、但排水速度還很快的影片大家判斷耐久度就一定多少都有落差。
以m兄的需求和標準可能會從靜態水珠飽滿度判定效果已經不行了，
但懶人或重視防污效果的話可能還是很滿意這樣的亮度、排水速度、和防污效果，
畢竟原先的水漬、鳥屎、疑似檳榔汁在洗淨後並沒有卡死或腐蝕的跡象。
這段影片則連排水速度都變慢，判定失效的人一定會更多，
但洗完一樣沒有水漬殘留、也還有亮度，究竟要不要算失效呢？
封膜耐久度的判斷本來就有很多灰色的地帶，不像蠟的衰退那麼直接而明確。

所以之前m兄認為ABC一個半月就衰退光的時候，
我才會請他繼續觀察後續排水速度、防污效果等耐久度指標。
以m兄的標準來看，無法接受水珠飽滿度當然可以合理判定為已衰退，
但當時我看自來水漬仍可輕鬆清除，而這防水漬效果是其他封膜一百層也作不出來的，
覺得才一個半月就被判定失效、直接恢復打蠟實在有點可惜...
不過這都無關對錯啦，耐久度的衡量本來就是以滿足自己的需求為準。

大家也沒必要看到說ABC或AS的缺點就生氣，
有時候真的就只是優點不符需求，想防水漬鳥屎卻用AS、習慣常打蠟卻用ABC都很不正常，
就算有人要惡意中傷其實也見怪不怪了，哪天網路上沒有業者隱藏身分惡意攻擊別家商品才不正常，
反正文章內容的可信度，大多真的就是簡單作個測試就可以判斷真偽的
沒有用意
若說有，也跟你們一樣打混戰打迷糊仗
讀者是最大的贏家
看多了也必有自己的判斷，選擇適合自己需求的產品
我從來也沒說我懂得很多！不像某些人自以為很懂！就是自認為懂得不多，才會想來做做功課，我可不是來吹噓什麼產品比較好！因為有更好的產品我也會想用！
我用的產品好不好不用你擔心！客人說好就是好！客人就是喜歡AS有罪嗎？我用過的產品也不下十來種，就是高單的ABC還沒試過！難道就是犯下滔天大罪？幫人處裡的費用不勞您費心，客人接受，成果滿意，願意掏出應該花的錢那就是我的福氣！是不是騙人的不是你在這邊危言聳聽就是真理！客人要怎樣的效果亮？滑？便宜？持久？這個他們心中自有選擇！
版主不是說了嗎？每種產品的優缺點都點出來了！各取所需嘛！你非要在此佔著版面吹噓某產品的用意何在？
哪個沒稱讚ABC的沒被你攻擊過？就連版主也難逃你的追砍不是嗎？
老話一句：請你再拿出一點有建設性的建議吧！光洗版只會讓人覺得是另類宣傳的手法！
開個ABC專屬的開箱文，不同於ABC賣家的廣告文，有圖沒真相，你可以用動態影片呈現！讓大家看到有建設性的內容吧！這樣會贏的更多掌聲！
個人要求的不同，所以沒有只要自己看了滿意就好！也沒有一定要採用何種產品！
雖然懂的不多，可能比你多懂一些了
x釉即使烘烤也抗不了鳥糞滲透腐蝕，為什麼呢？
你愛用的釉也好不到那去，替人家處理漆面一次收費想必也不低
若只要亮太多太多產品可用，可靠度又有多高呢？
為什麼常聽到大部份美容都是騙人的說法呢？
小弟的車從買來第一天隨便打個臘之後
已經兩個月沒打蠟了
車子都停外面曬太陽淋雨累積沙塵
鳥屎是天天都會有但是乾了以後壹摳就掉
不過會在漆面上留下一個看起來微凸的印子好像沒輒
每天下了班都會用車上的濕抹布整台擦一擦
不然玻璃太髒了沒辦法開
新車買來就從沒用什麼水柱還是清潔劑洗車
都是靠雨水沖洗而已
小弟不是用AS或ABC
目前看起來潑水性還是很好也沒有太陽紋耶~
同樣一句話講了幾千次，看了幾千次不需因人而異都會感到厭煩，尤其是偏頗於某產品的言論！知識你懂得不多，明眼人看的出來，我不是對象？的確！因為我也不期望從你身上能得到任何知識性的言論！或者今天若我已是ABC的愛用者你會跟我有很多''交集''?
你覺得漆面的保護處理是一小環，卻是很多喜好DIY洗車人的一大環，這點版主就比你強多了！儘管可能他做的不盡如人意，但至少他做出來了！不像有些人，只會空口說白話，不斷的洗人家的版，卻拿不出個所以然！
就是一句話叫人家不斷的去洗嘛！可是這個是保養的正常作法嗎？要證明的又是什麼？ok!好！大家都知道要不斷的洗了！那請你再拿出一點有建設性的建議吧！光洗版只會讓人覺得是另類宣傳的手法！
開個ABC專屬的開箱文，不同於ABC賣家的廣告文，有圖沒真相，你可以用動態影片呈現！讓大家看到有建設性的內容吧！
眼睛痛與不痛乃因人而異
困難耗時的測試項目不提，最簡單的耐洗測試人人易試，也算基本知識
若要談知識你不是對象，我懂的也不多，不易產生交集
漆面保護處理，也只不過是諸多材質表面處理中的一小環
你講很多次了，看的人眼睛都痛了！可以不需要再說了吧！版主不是說了嗎？！各家優缺點他都列出來了，大家各取所需，你又何苦一直佔著人家的版面在push自己的喜好？！
如果你覺得真相模糊不清那之前我提出疑問時你又為何說一堆反對的話？如果你覺得沒真相，那你可以自己做一個真相清楚的開箱文！不要佔著人家的版面左打版主，右打異議者！這不是我們在這篇''比較文''裡想得到的''知識''!
合不合理是你說了算？之前不是有人說過有圖也沒真相？別人說的都不算嘛！所以你說再多都只是要說你的ABC有多厲害嘛！
那麼厲害連AS都要你來教學！那你要不要也好人做到底連汪汪牌的施工秘訣也來教學指導一下！？何必還要我來歸納？讓你的手下找機會再來修理我喔！
我的志願不是當老師啦！我歸納完又沒錢領！又不是吃飽太閒！我只是分享我個人的感覺也不行咧？！01是你家開的嗎？不能有自由意志嗎？怎麼別人都可以說，就我說汪汪比你好你就受不了？是心虛？還是被狗咬過心理不平衡？還是你曾經做過違反愛狗人士的行為？被警告過！？不管怎樣啦！上面我不是講了嗎？各人喜好不同嘛！你能說我錯嗎？
今天AS到手了啦！趁著今天沒事，已經施工完畢！這邊有人說有圖也不一定是真相！所以我不想po圖啦！反正這裡也不是我的版！賣家說一定要先去蠟，所以我還加買了一瓶號稱可以去殘蠟的清潔劑叫柏油去除精的！把我的汪汪先洗掉！人後洗乾淨我的車，上輕輕鬆鬆的上AS，結果咧！目前的觸感！視覺感官都是比ABC強的啦！套句版主的台詞！如果AS效果與ABC差不多，那我就很滿意了！更何況目前亮度跟觸感都是>ABC的！這就是我個人感受啦！你能說我錯嗎？各取所需嘛！
這棟大樓的主角好像是AS才對

這邊幫大家歸納一下01站上車友們對AS和ABC的看法，
如果搜尋到的文章無法滿足大家的求知慾，這系列文章也討論到很多相關施工和測試方法，
畢竟網路上大家發言都有各自立場、參雜同業cosplay廣告或攻擊也不奇怪，還是自己動手測試最公正客觀。

關於亮度：ABC和AS互有消長
新漆用ABC的亮度質感反應通常會比AS好(ABC是純封膜性質，增厚效果是優勢；老漆建議先拋亮再使用)
沒先特別作拋光處理的話AS亮度反應會比ABC好(AS可清除細紋，老漆復原光澤效果是優勢)

關於價格：ABC比AS貴
這絕對沒有歧見

關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久
ABC訴求3層維持亮度和防污超過一年(有註明撥水數月內先摔退)，AS訴求耐久6個月
取極端的話ABC有耐久3年的口碑、AS有耐久6-9個月的口碑，但這終究偏離常態
各位買回去如果沒作出訴求的效果請一定要向廠商反應，廠商有責任為所作的耐久文宣負責
ABC有保證免費協助使用者作出耐一年的效果，AS不清楚有沒有這個服務...請知道的人回答
在01只要有看到覺得ABC效果不好的我都會PM詢問是否願意重作看看

關於防污效果：ABC明顯優於AS
01站上有很多用過ABC頑垢變好洗的使用報告，網拍上也有防水漬鳥屎蜂屎蟲屍口碑；AS則較少見
(ABC因為價格的關係所以用的人少，考慮到比例所以作出明顯優於AS的結論)

關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的
ABC初次封膜難施工的主因是油污、殘蠟、雜質沒洗乾淨，
確實重複洗淨表面應可降低塗擦難度，拿乾淨的表面試塗釉料可以確認這點。
我也多次幫AS作澄清，AS難施工只是因為塗太厚了，大部分保養品的業界共識都是塗薄即可。
總結起來ABC初次封膜要注意的細節比較多，萬一效果沒作出來反正還有免費售後服務

關於施工花費時間：
ABC塗擦花費時間較久，但全車塗完即充分乾燥，可直接重複塗擦多層。
AS塗擦花費時間較少，但全車塗完需等待4小時才能擦乾淨和塗下一層。

關於口碑：ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益
ABC在網拍、機研、批踢踢查得到很多耐洗超過一年和防水漬鳥屎蜂屎蟲屍口碑
AS在網拍、各大討論區都有無數便宜、亮、比蠟耐久的口碑
產品定位差蠻多的，了解自己需求的話應該不太容易選錯

不好意思先稍微利用01的搜尋功能破一下梗，
接著還是請大家繼續期待m兄圖文並茂的最詳盡測試報告


(刪除非關封膜技術的討論內容)
偶而也要如你們的意，小忘一下.
最希望的是成為車友的口頭禪.
難保以後不會有xx釉出現，功能超越現在所有的產品
到時如現在的戲碼一樣，一再的重演。
你的口頭禪忘了寫了啦！你說不是就不是，我說我不是同行就不是同行！差別在喜好不同！沒有人可以說我就是錯的！
唉，
你還在懷疑我是abc的分身.
我只能說決不是分身.
奇摩汽車討論區之汽車美容版有位小住先生，從前也是做美容的，用過後也是大力推薦，同樣也被懷疑是分身，你去跟他切磋也一定很有趣。
要是我有那麼多分身嘍囉，改天我也來賣個RBG超濃釉啦！可惜我不是送妻力啦！我說過誰賣的好賣的差都不關我的事，我也分不到半點子！但我就是看不慣廣告誇大！我要買的是我自己做就做的出來的東西！不是要你老大幫我做出來！你能幫幾次？要你幫我不會去給更專業地做！搞不好做的還比你徹底！
謝謝閣下讓我腦溢血以致口拙，不會講別的話了

還是老話一句，沒針對特定人特定車
也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................

試用任何廠牌，不用太麻煩.機車小小台幾乎每家都有又極方便測試
如有心不用洗太多次，洗碗精洗幾次後，效果如何會逐漸浮現

如前文同樣一句話，有人愛有人厭
將來要買臘的車友多看看，可作小小的參考

反正大家間接直接發言的目的都差不多，希望吸引些車友.
發言都是給車友看的，我希望車友看的如上，
你們愛不愛看，一點也不重要.
不要講的那麼冠冕堂皇！講的很神聖中立！哪篇發言不是為了轉到ABC？自己回去看看連結啦！
還有你老大看文章只挑自己要看的喲？又問同樣的問題咧！回去看看119樓啦！我不是說過了嗎？不要重複問啦！製造悲情來引同情呀！？

還有那個阿C！我看你真的很閒厚？！會啦！哪天我有空有閒！沒事做！一定會學你追著人家跑啦！不是提醒過你不要再洗了嗎？頭目說不速配啦！ABC不能一直洗啦！這樣洗沒用啦！
我看的都比你清楚！教你啦！上ABC不要洗不要洗！洗了就露出馬腳啦！救火很辛苦！不要一直害頭目啦！
不用你來加油啦！我也不怕被當笑話啦！我做過就是汪汪牌比ABC好的太多啦！沒有可以說我錯吧！
希望你除美克拉外，也去99 舒耐 龜牌....炒作起鬨必定大受歡迎
如有少數人當笑話看，我一定抱著欣賞及學習的角度暗地為你加油

看到閣下發言
我老病又犯了


還是老話一句，沒針對特定人特定車
也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................

試用任何廠牌，不用太麻煩.機車小小台幾乎每家都有又極方便測試
如有心不用洗太多次，洗碗精洗幾次後，效果如何會逐漸浮現
m兄利用詳盡的圖文分享測試報告，
車友們則發表意見希望測試報告能更符合自己想像中的完美設定，
我也提供了一些大家比較常忽略的觀察測試封膜品質方法，
這些討論內容應該不限品牌的保養品都適用吧。
即使過程中有些車友可能有小誤會或爭執，
但我相信大家發言的目的應該都是積極、正面的。

(抱歉刪除非關封膜技術的討論內容)
我以前一位在台中做美容10餘年的朋友，最後離開了美容界
他自述美容一次收不少錢，不會撐很久的，與其天天心裡怪怪的，不如選擇改行.
磁釉作到現在有其一定口碑，最起碼耐久性還不錯.
關於你說
「在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！ AS兩層，洗個三次車還有潑水性」。
我想要知真相很簡單，引擎蓋一半各打2層，由毫無偏見又中立的人士來比最為客觀(不過已吵成這樣子了應也找不出中立人士).
拿去公立機構來比耐日常清潔劑洗也未嘗不可(洗至無水珠無排水，雙方各需幾次，我預估次數差距驚人).
看isabear君捨不捨得花這筆錢.
如再作抗抗腐蝕抗滲透測試更好..

我花高價買這項產品打2次在一小塊烤漆金屬版上數小時後，在洗碗槽用全溶解的洗衣粉.洗..沖水.洗...沖水至少超過100次，洗到不想洗撥水效果還很好.

各位如有閒又買過abc也可如法泡治.
測試的繼續測試 暫時先請i跟k不要發言
好好的讓他做完測試   之後再討論 
炒成這樣真的不好看
也不尊重開版大

幸好我的測試文沒被戰成這樣
美克拉NXT2.0+UQD VS ABC濃縮釉2代+強化板測試報告

聖嚴法師說:
           開快車趕時間,
           拼得過,只能提早5分鐘到家 !!
           若拼不過,就會晚7天到家
您之前的發言不是說是幫大家歸納出01對AS及ABC的看法的嗎？怎麼現在只是請您直接將該些話題網址po上您卻說沒時間整理了？那麼您之前歸納出來的發文如何一個歸納法？依據是什麼？
這樣只是讓人覺得樓上兩位只是為了來洗版面！將版主的話蓋掉而已！以我個人來說我覺得AS好用！滿意！但我也不會刻意再跑到Y拍的評價去講給賣家聽！因為就我的認知Y拍的評價只是在於交易上是否有順利完成罷了！至於好不好用是我個人的事，何必去那邊幫賣家做免費廣告？所以你po了你們兩邊的評價出來意義其實也不大！不如將你之前歸納發文的依據網址連結出來要有意義！如果您沒有時間那大可不需在此拼命要分享出兩者的差異！
要自行收尋的話不用你說我們自己都知道該怎麼找！
版主難道不能決定自己的版面不被一些有心人士洗版廣告嗎？不知道01是否有此功能？
既然這個版的主角是AS那就再幫版主將一些歸納的資料再po一次好讓真正想做功課的人看一下：
.......................................................以下是版主的歸納...............................................

這篇文章的本意是要分享心得，你們幾個人在那裏吵，吵到我分享的心情都沒了。

就ISABEAR大的幾個說明，我以測試過的心情提供一些看法。
1. 關於亮度：ABC和AS互有消長？：我這台LIVINA，從牽車回來沒多久就測試ABC了，絕對不是舊漆。 測試的結果，仍然是AS亮度勝於ABC。

2. 關於價格：ABC比AS貴？：就以單層的成本來看，我上一層ABC的價格比AS貴14倍

3. 關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久？ 以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC。


4. 關於防污效果：ABC明顯優於AS？：到目前為止，經測試，鳥屎掉到車上，無論是3M炫王、AS都可以輕鬆的用濕布擦乾淨。 至於下完雨後的水漬，用3M炫王或AS也都可以輕鬆擦掉。 我從頭到尾也沒有提出ABC頑垢較好處理的看法，請注意看第一頁，我早就說過耐髒性 ABC三層（兩個月） > AS兩層（>3星期，測試中）>3M炫王（一周）。 (你們有看到那個 >3周，測試中嗎？ 我還沒有下結論吧！)
5. 關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的？：這第一樓就有說明了，施工難度AS遠低於ABC，AS是使用錯誤才會難施工，ABC是使用正確也比較難施工。

6. 關於施工花費時間？：這部分ISABEAR大說的沒錯，AS上完一層需等四個小時，確實較不方便，ABC就沒這困擾。
7. 關於口碑ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益？ ：相信口碑不如自己做看看，我測試的結果，耐頑垢部分，AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，不比ABC差！ 但是成本效益部分則是AS效益好很多。
8. 最常看到的ABC負面批評(很巧地幾乎都是出自ken.df)？ 你們的糾紛，我不予置評，我是來寫心得報告的。

另外，有某位板友一直叫人去洗車！ 請自己看第一樓！ 在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！ AS兩層，洗個三次車還有潑水性。 你喜歡洗，請自己去弄一篇來分享，不要只會在那邊說些五四三的，很像小孩子，炒架吵不贏，嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡..。


我好好的一篇心得分享，你們幾個人在那邊吵架，吵得還很高興。 洗個車打個臘，這也可以吵半天！ 更糟糕的是，吵架內容有一大部分都在打廣告，我實在看不下去了。 如果相信廣告文宣，請去Y拍看，去東森購物看，那裏很多文宣。 這裡是mobile01，大家要看的不是廠商自己的說詞，而是鄉民自己對產品的測試心得，講究的是有圖有真相的測試結果。
.......................................................以下是我的感想...........................................
而就我而言因為沒用過ABC所以不能評論ABC但以AS來說效果的確很滿意，我不知道是我誤解版主的意思還是...因為我從頭到尾做完一層不需用到四小時，大概是2小時左右吧！不過要再上第二次是要等四小時比較麻煩一點沒錯！所以如果有人要上兩層，通常那天我的case就只能收一台～兩台車了！

另外，連版主都已經看不下去了，就請要廣告的要吵的自己去弄一篇吧！還給大家一個乾淨的版面行嗎？！
再補述一些，然後儘快脫離此討論區
各位用手中的產品稍為洗幾次測試
其實另包函比耐不耐洗字眼更實際的用意

不耐洗代表流失率高，台灣空氣品質已很糟，擋風玻璃常有油膜，
如碰到下雨，一些產品會隨雨水流到前擋，更增加視線的障礙，

以後不會，用不著邊際的發言，會偶爾講一些類似上述的小知識
01相關討論很抱歉沒時間去整理、大家可以利用搜尋功能去找，
我這邊順便再貼出賣家公開的評價資訊給大家參考，
這應該是找大量使用心得最快的方法了吧。
AS優點是亮度和成本效益，ABC訴求是耐久和長期防污，
對照看看我之前說的歸納對不對。
AS vs ABC

PS.
這邊並沒有要反駁m兄試用報告的意思，
我有說過很多次，試用報告當然是依個人保養習慣、挑自己重視的項目重點測試，
好壞當然也是看個人的需求和標準來認定，請大家予以尊重。
大家觀察耐久度的時候一定要有個基本概念，
打蠟、上釉目的終究還是對烤漆作隔離保護，
市售商品宣稱耐久度多半也是以隔離保護效果為主、或許亮度為輔，
撥水效果只是輔助觀察表面平滑衰退程度和提昇爽度的指標而已。
所有具備耐久一年以上口碑的專業封膜店，
撥水效果都一定會在工具洗擦之後先有一定程度的衰退，
但這並不影響釉膜的隔離效果是否能維持超過一年。

水珠飽滿度維持多久，高排水速度維持多久，防污效果維持多久，
在整個封膜損耗過程裡都會有差異，不像蠟是同時衰退，
同時也不可能會有封膜能維持撥水超過一年。
以我年資還算不淺的業務經驗，在這之前的測試隱約就聞出味道，到此的測試就更明顯啦
很有計劃又有技巧替AS間接說項.

isabear可能不知被耍，也可能自己知道被耍，無奈騎虎難下


還是老話一句，沒針對特定人特定車
也不管什麼品牌，別人試不如自己試來的準，眼見為憑
最簡單又快速的測試，還是老話一句，用洗碗精
洗.洗.洗.洗..............................

試用任何廠牌，不用太麻煩.機車小小台幾乎每家都有又極方便測試
如有心不用洗太多次，洗碗精洗幾次後，效果如何會逐漸浮現

這不是寫給誰看，是寫給所有洗車打腊者看的
以作為簡單容易又小小測試的參考，

任何人買任何產品誰也管不了誰
以此簡單測試能否接受公評，所有消費者心中自有一把尺.
大家各吹各的，更莫論抗腐蝕抗滲透測試
測試下來穿幫的產品必然不少
請問大家鬧夠了嗎？佔了一大堆的版面卻說一些無關版面主題的東西，這樣真的很違反我們這些想從中獲得東西的人的想法！
固然大力批評是真的不太好！不過正因為 isabear是廠商的身份，才會更引起軒然大波吧！（有私仇嗎？）
雖然你{很好心}的去歸納但因為文字敘述是由您來編排的，所以就又很容易陷入一種似乎在抬高ABC的感覺！既然你心想做比較，那不如直接將所有有關ABC、AS的發文網址都po上來，讓大家自己去看，自由心證，個人自有一番解釋！否則從你的歸納都覺得你只是想告訴大家你的ABC比AS好！（當然你是ABC賣家，一定是說自己好！但重點是不夠客觀！）
另外針對另一位K車友，如果你覺得他有鬼，那以您的睿智何不也分享一下他推的產品之優缺點，讓大家瞭解一下！否則我們看了只是霧裡看花霧煞煞！好像你們兩種產品有什麼過節！

重點是你們佔了很多版面在爭論，但卻是無關此主題的言論！何不讓大家安靜的分享！有做AS來分享一下施工心得，討論一下！順便跟版主交流交流！也讓好奇的車友可以完全瞭解一下施工要領！這才是版主的主要用意吧！
這篇文章的本意是要分享心得，你們幾個人在那裏吵，吵到我分享的心情都沒了。

就ISABEAR大的幾個說明，我以測試過的心情提供一些看法。

1. 關於亮度：ABC和AS互有消長？：我這台LIVINA，從牽車回來沒多久就測試ABC了，絕對不是舊漆。  測試的結果，仍然是AS亮度勝於ABC。

2. 關於價格：ABC比AS貴？：就以單層的成本來看，我上一層ABC的價格比AS貴14倍


3. 關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久？  以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC。


4. 關於防污效果：ABC明顯優於AS？：到目前為止，經測試，鳥屎掉到車上，無論是3M炫王、AS都可以輕鬆的用濕布擦乾淨。  至於下完雨後的水漬，用3M炫王或AS也都可以輕鬆擦掉。  我從頭到尾也沒有提出ABC頑垢較好處理的看法，請注意看第一頁，我早就說過耐髒性 ABC三層（兩個月） > AS兩層（>3星期，測試中）>3M炫王（一周）。  (你們有看到那個 >3周，測試中嗎？ 我還沒有下結論吧！)

5. 關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的？：這第一樓就有說明了，施工難度AS遠低於ABC，AS是使用錯誤才會難施工，ABC是使用正確也比較難施工。


6. 關於施工花費時間？：這部分ISABEAR大說的沒錯，AS上完一層需等四個小時，確實較不方便，ABC就沒這困擾。

7. 關於口碑ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益？  ：相信口碑不如自己做看看，我測試的結果，耐頑垢部分，AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，不比ABC差！  但是成本效益部分則是AS效益好很多。


8. 最常看到的ABC負面批評(很巧地幾乎都是出自ken.df)？  你們的糾紛，我不予置評，我是來寫心得報告的。


另外，有某位板友一直叫人去洗車！  請自己看第一樓！  在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！  AS兩層，洗個三次車還有潑水性。  你喜歡洗，請自己去弄一篇來分享，不要只會在那邊說些五四三的，很像小孩子，炒架吵不贏，嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡..。


我好好的一篇心得分享，你們幾個人在那邊吵架，吵得還很高興。  洗個車打個臘，這也可以吵半天！  更糟糕的是，吵架內容有一大部分都在打廣告，我實在看不下去了。  如果相信廣告文宣，請去Y拍看，去東森購物看，那裏很多文宣。  這裡是mobile01，大家要看的不是廠商自己的說詞，而是鄉民自己對產品的測試心得，講究的是有圖有真相的測試結果。
我敢讓大家知道我的身分就有心理準備接受大家監督，
講解封膜材質差異、講解封膜施工要點、講解品質測試方法算廣告嗎？
這些常識知識可沒有侷限是哪個廠牌的封膜，AS有我懂的部分我不也沒藏私嗎。

應該只有文宣誇大的廠商，會很介意我一直貼測試方法揪出小辮子吧，
如果ABC很爛那我講越多也是越測越爛，ken.df何必一看到我貼文章就趕緊出來酸。

大家看網路上的評價和廠商文宣時別忘了想辦法檢驗一下真偽，
尤其會一直用情緒化文字、兩極化風評發言的多半心裡有鬼
這就好笑了，誰先人身攻擊.
您說我不正面回答您的問題.
連耐洗衣粉百次不就涵蓋了嗎？
您講得出嗎？
AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物？
早晚會被證明！
很抱歉！我並沒有直接或間接替版主解答什麼！我只是將版主的報告再次引申，讓想瞭解的人不被一些刻意洗版的文章干擾如此而已！
.......................................................以下是版主的歸納...............................................

這篇文章的本意是要分享心得，你們幾個人在那裏吵，吵到我分享的心情都沒了。

就ISABEAR大的幾個說明，我以測試過的心情提供一些看法。
1. 關於亮度：ABC和AS互有消長？：我這台LIVINA，從牽車回來沒多久就測試ABC了，絕對不是舊漆。 測試的結果，仍然是AS亮度勝於ABC。

2. 關於價格：ABC比AS貴？：就以單層的成本來看，我上一層ABC的價格比AS貴14倍

3. 關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久？ 以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC。


4. 關於防污效果：ABC明顯優於AS？：到目前為止，經測試，鳥屎掉到車上，無論是3M炫王、AS都可以輕鬆的用濕布擦乾淨。 至於下完雨後的水漬，用3M炫王或AS也都可以輕鬆擦掉。 我從頭到尾也沒有提出ABC頑垢較好處理的看法，請注意看第一頁，我早就說過耐髒性 ABC三層（兩個月） > AS兩層（>3星期，測試中）>3M炫王（一周）。 (你們有看到那個 >3周，測試中嗎？ 我還沒有下結論吧！)
5. 關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的？：這第一樓就有說明了，施工難度AS遠低於ABC，AS是使用錯誤才會難施工，ABC是使用正確也比較難施工。

6. 關於施工花費時間？：這部分ISABEAR大說的沒錯，AS上完一層需等四個小時，確實較不方便，ABC就沒這困擾。
7. 關於口碑ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益？ ：相信口碑不如自己做看看，我測試的結果，耐頑垢部分，AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，不比ABC差！ 但是成本效益部分則是AS效益好很多。
8. 最常看到的ABC負面批評(很巧地幾乎都是出自ken.df)？ 你們的糾紛，我不予置評，我是來寫心得報告的。

另外，有某位板友一直叫人去洗車！ 請自己看第一樓！ 在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！ AS兩層，洗個三次車還有潑水性。 你喜歡洗，請自己去弄一篇來分享，不要只會在那邊說些五四三的，很像小孩子，炒架吵不贏，嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡..。


我好好的一篇心得分享，你們幾個人在那邊吵架，吵得還很高興。 洗個車打個臘，這也可以吵半天！ 更糟糕的是，吵架內容有一大部分都在打廣告，我實在看不下去了。 如果相信廣告文宣，請去Y拍看，去東森購物看，那裏很多文宣。 這裡是mobile01，大家要看的不是廠商自己的說詞，而是鄉民自己對產品的測試心得，講究的是有圖有真相的測試結果。
.......................................................以下是我的感想...........................................
耍嘴皮子沒任何意義！你只是想洗版而已！明眼人都看得出！反正只要有不稱讚ABC的你就打！真是怪了！個人喜好不同有需要去攻擊或批評別人的喜好，甚至做人身攻擊嗎？
一切應回歸版主分享原意！
謝謝您.
間接幫版主解答
AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物了一詞了.
再加上
「以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC」
也一道回答了.
.......................................................以下是版主的歸納...............................................

這篇文章的本意是要分享心得，你們幾個人在那裏吵，吵到我分享的心情都沒了。

就ISABEAR大的幾個說明，我以測試過的心情提供一些看法。
1. 關於亮度：ABC和AS互有消長？：我這台LIVINA，從牽車回來沒多久就測試ABC了，絕對不是舊漆。 測試的結果，仍然是AS亮度勝於ABC。

2. 關於價格：ABC比AS貴？：就以單層的成本來看，我上一層ABC的價格比AS貴14倍

3. 關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久？ 以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC。


4. 關於防污效果：ABC明顯優於AS？：到目前為止，經測試，鳥屎掉到車上，無論是3M炫王、AS都可以輕鬆的用濕布擦乾淨。 至於下完雨後的水漬，用3M炫王或AS也都可以輕鬆擦掉。 我從頭到尾也沒有提出ABC頑垢較好處理的看法，請注意看第一頁，我早就說過耐髒性 ABC三層（兩個月） > AS兩層（>3星期，測試中）>3M炫王（一周）。 (你們有看到那個 >3周，測試中嗎？ 我還沒有下結論吧！)
5. 關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的？：這第一樓就有說明了，施工難度AS遠低於ABC，AS是使用錯誤才會難施工，ABC是使用正確也比較難施工。

6. 關於施工花費時間？：這部分ISABEAR大說的沒錯，AS上完一層需等四個小時，確實較不方便，ABC就沒這困擾。
7. 關於口碑ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益？ ：相信口碑不如自己做看看，我測試的結果，耐頑垢部分，AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，不比ABC差！ 但是成本效益部分則是AS效益好很多。
8. 最常看到的ABC負面批評(很巧地幾乎都是出自ken.df)？ 你們的糾紛，我不予置評，我是來寫心得報告的。

另外，有某位板友一直叫人去洗車！ 請自己看第一樓！ 在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！ AS兩層，洗個三次車還有潑水性。 你喜歡洗，請自己去弄一篇來分享，不要只會在那邊說些五四三的，很像小孩子，炒架吵不贏，嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡..。


我好好的一篇心得分享，你們幾個人在那邊吵架，吵得還很高興。 洗個車打個臘，這也可以吵半天！ 更糟糕的是，吵架內容有一大部分都在打廣告，我實在看不下去了。 如果相信廣告文宣，請去Y拍看，去東森購物看，那裏很多文宣。 這裡是mobile01，大家要看的不是廠商自己的說詞，而是鄉民自己對產品的測試心得，講究的是有圖有真相的測試結果。
.......................................................以下是我的感想...........................................
不勞您費心在下如何服務客戶！事實上最初也是客人自己提供AS請我幫忙施工的，後來才慢慢採用AS當主要施工材料，客人來了也是指定要用AS，我不需刻意廣告或吹噓！客人喜歡用哪種產品我都可以做！只是剛好客人都是屬於一個報一個的，自然而然要用的都是AS！
原來餅乾盒是屬於烤漆的還能與車子的同等！但撇開這個不說！刻意洗100次還是非一般正常人會做的事！
一切應回歸版主分享原意！
挑釁實無意義！
我也十分認同

AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物..........請各位勞記在心.
最好也建議奇摩AS賣家註明此點增加賣相.(不要附加但書喔，被鳥糞濺到請儘快擦掉)

閣下作美容客人來時，也可增加抗鳥糞抗水漬訴求，增加競爭力(不要附加但書喔，被鳥糞濺到請儘快擦掉)

至於洗衣粉洗百次測試，這個年頭一定會有好奇者試
烤漆金屬塊不難找，家中沒餅乾盒的不多吧.
.......................................................以下是版主的歸納...............................................

這篇文章的本意是要分享心得，你們幾個人在那裏吵，吵到我分享的心情都沒了。

就ISABEAR大的幾個說明，我以測試過的心情提供一些看法。
1. 關於亮度：ABC和AS互有消長？：我這台LIVINA，從牽車回來沒多久就測試ABC了，絕對不是舊漆。 測試的結果，仍然是AS亮度勝於ABC。

2. 關於價格：ABC比AS貴？：就以單層的成本來看，我上一層ABC的價格比AS貴14倍

3. 關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久？ 以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC。


4. 關於防污效果：ABC明顯優於AS？：到目前為止，經測試，鳥屎掉到車上，無論是3M炫王、AS都可以輕鬆的用濕布擦乾淨。 至於下完雨後的水漬，用3M炫王或AS也都可以輕鬆擦掉。 我從頭到尾也沒有提出ABC頑垢較好處理的看法，請注意看第一頁，我早就說過耐髒性 ABC三層（兩個月） > AS兩層（>3星期，測試中）>3M炫王（一周）。 (你們有看到那個 >3周，測試中嗎？ 我還沒有下結論吧！)
5. 關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的？：這第一樓就有說明了，施工難度AS遠低於ABC，AS是使用錯誤才會難施工，ABC是使用正確也比較難施工。

6. 關於施工花費時間？：這部分ISABEAR大說的沒錯，AS上完一層需等四個小時，確實較不方便，ABC就沒這困擾。
7. 關於口碑ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益？ ：相信口碑不如自己做看看，我測試的結果，耐頑垢部分，AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，不比ABC差！ 但是成本效益部分則是AS效益好很多。
8. 最常看到的ABC負面批評(很巧地幾乎都是出自ken.df)？ 你們的糾紛，我不予置評，我是來寫心得報告的。

另外，有某位板友一直叫人去洗車！ 請自己看第一樓！ 在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！ AS兩層，洗個三次車還有潑水性。 你喜歡洗，請自己去弄一篇來分享，不要只會在那邊說些五四三的，很像小孩子，炒架吵不贏，嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡..。


我好好的一篇心得分享，你們幾個人在那邊吵架，吵得還很高興。 洗個車打個臘，這也可以吵半天！ 更糟糕的是，吵架內容有一大部分都在打廣告，我實在看不下去了。 如果相信廣告文宣，請去Y拍看，去東森購物看，那裏很多文宣。 這裡是mobile01，大家要看的不是廠商自己的說詞，而是鄉民自己對產品的測試心得，講究的是有圖有真相的測試結果。
.......................................................以下是我的感想...........................................
一切應回歸版主分享原意！
isabear先生：如果你是在自己的版面講那些話，應該就不會有人說話了吧！就是因為您是在眾多產品比較或其他品牌的版面說一些令人覺得有廣告嫌疑的話才會引起大戰的！縱使你說你沒有要廣告，但大家看了就是有此感覺，因為還是會有所謂你的支持者出來挑釁不是嗎？就連版主都會如此感覺不是嗎？
我要拿之前提過的封膜衰退歷程當例子，表達一下我現在的心情

耐化學藥品特性良好的專業封膜材質，損耗主因大抵就是物理摩擦，
所以整個損耗一定是表面摩擦→平滑度跑掉而撥水衰退→膜厚繼續損耗→漸漸變得不亮也不防污，
以撥水、硬度為主要訴求的奈米鑽石鍍膜，也一樣會因摩擦損耗而先有撥水衰退的狀況，
有去店裡作過專業封膜的應該都能體會到這樣的衰退歷程，跟蠟膜的衰退模式完全不同。
那我"撥水衰退≠封膜損耗殆盡"的說法究竟是幫某牌強辯，或者只是單純地分享封膜常識呢？

常常像這樣長篇大論打完一大篇文章後，
版面上就只得到一個"又在幫某牌辯解"、"某牌就是爛爛爛"的公開回應，
有興趣深入研究封膜特性的車友反而只敢私底下PM回文討論...

畢竟我的身分比較容易引起誤會，以後也會儘量改用PM的方式回文，
公開的場合拜託大家不要再戰了啦。
閣下也不惶多讓啊，
還有ABC先生網路上，不少品牌都拿你作比較，可以偷笑啦
講白點都是不成氣候，才會嚷來嚷去，
就算你們把3M.99.殊耐...等大牌說得如何如何差
別人懶都懶得理你.
169樓的樓主我贊成您的意見！但您少說了一個人：『C』你既然把你自己的版面連結了，就要小心淪為戰場！
針對170樓的，怎麼版主都出來說話了你還在用質疑的態度對版主？
.......................................................以下是版主的歸納...............................................

這篇文章的本意是要分享心得，你們幾個人在那裏吵，吵到我分享的心情都沒了。

就ISABEAR大的幾個說明，我以測試過的心情提供一些看法。
1. 關於亮度：ABC和AS互有消長？：我這台LIVINA，從牽車回來沒多久就測試ABC了，絕對不是舊漆。 測試的結果，仍然是AS亮度勝於ABC。

2. 關於價格：ABC比AS貴？：就以單層的成本來看，我上一層ABC的價格比AS貴14倍

3. 關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久？ 以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC。


4. 關於防污效果：ABC明顯優於AS？：到目前為止，經測試，鳥屎掉到車上，無論是3M炫王、AS都可以輕鬆的用濕布擦乾淨。 至於下完雨後的水漬，用3M炫王或AS也都可以輕鬆擦掉。 我從頭到尾也沒有提出ABC頑垢較好處理的看法，請注意看第一頁，我早就說過耐髒性 ABC三層（兩個月） > AS兩層（>3星期，測試中）>3M炫王（一周）。 (你們有看到那個 >3周，測試中嗎？ 我還沒有下結論吧！)
5. 關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的？：這第一樓就有說明了，施工難度AS遠低於ABC，AS是使用錯誤才會難施工，ABC是使用正確也比較難施工。

6. 關於施工花費時間？：這部分ISABEAR大說的沒錯，AS上完一層需等四個小時，確實較不方便，ABC就沒這困擾。
7. 關於口碑ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益？ ：相信口碑不如自己做看看，我測試的結果，耐頑垢部分，AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，不比ABC差！ 但是成本效益部分則是AS效益好很多。
8. 最常看到的ABC負面批評(很巧地幾乎都是出自ken.df)？ 你們的糾紛，我不予置評，我是來寫心得報告的。

另外，有某位板友一直叫人去洗車！ 請自己看第一樓！ 在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！ AS兩層，洗個三次車還有潑水性。 你喜歡洗，請自己去弄一篇來分享，不要只會在那邊說些五四三的，很像小孩子，炒架吵不贏，嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡..。


我好好的一篇心得分享，你們幾個人在那邊吵架，吵得還很高興。 洗個車打個臘，這也可以吵半天！ 更糟糕的是，吵架內容有一大部分都在打廣告，我實在看不下去了。 如果相信廣告文宣，請去Y拍看，去東森購物看，那裏很多文宣。 這裡是mobile01，大家要看的不是廠商自己的說詞，而是鄉民自己對產品的測試心得，講究的是有圖有真相的測試結果。
.......................................................以下是我的感想...........................................
你說找個中立又無偏見的人，難道版主有對任何品牌有偏見嗎？你現在會說要真相就是各打一半，那為何當初我提出相同條件下去做測試你反而講了一堆反對的語言呢？
版主已經明說不要再打廣告了！你怎麼還是厚顏的再推銷某牌呢？讓大家安靜的看測試，分享心得可以嗎？
如果你要吹噓ABC的優點不如回到版主另一篇ABC的測試文發言，不是更有意義？
另外我想沒有一個正常的愛車人會刻意去買一樣產品，然後再去找一塊小板金足以放在洗碗槽裡面，然後再用洗衣粉去重複沖洗100次吧！
你如果覺得版主發的文不中立！你大可以不要來這版吧！你高興喜歡用那個產品也沒人阻擋你啊！怎麼跑來人家家裡撒野就算了！還攻擊版主？
01真的沒有可以阻止這種人的機制嗎？能不能檢舉啊？
我們也想介入此行，當然測過不少產品，作各種功能的試比你更廣泛嚴苛，有一定的心得

以超越ABC為目標

你說我......嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡

我看你一如圖示，又腥又滑溜，又不是條魚
還以為這是我PO的文哩...
因為我也是TIIDA 5D的車主且上週六才用剛買的AS上了二層到小小白身上......
可是發現到..並沒有很滑溜耶...而且亮度跟沒打時差不多耶...是因為白色車身的關係嗎?

有機會的話交流一下嚕...
版主漏掉黑色塑膠部份的描述

碰到黑色塑膠會變白，通常不是產品本身透度不夠，就是溶劑太差，

長時間空氣中的污染物滲透氧化也會變白

一部車要好看講究的是整體美，有的車漆亮亮的，塑膠就是白白的，整體襯托就不是那麼好

塑膠件要換費工時價格又貴.起碼千元以上.

從此點看ABC的cp質最高等於是免費

有多少部車塑膠變白只能徒咐無奈

ABC使用到塑膠後，可防止打臘不慎

或長時間曝曬與空氣中的污染微粒滲透氧化形成的白化現象
小弟拜讀大大的分享文後去 Y拍買一罐 AS 回來用不過不像有些大大說的是鐵罐裝而是塑膠的請問有差嗎?
另外小弟上完AS後可在上棕梠蠟 or 其他種類的蠟嗎?
小弟是TIIDA 5D 珍珠白 超難照顧......
這禮拜因為去做輪拱隔音DIY，不能洗車....所以報告暫停一周..。

下周洗完車的狀況，大概就可以做AS/ ABC/ 3M炫王這次測試的結論了...

我的這瓶AS，500c.c.，自己家裡的車用不到50c.c.，卻被LIVINA的車友分的剩下不到100 c.c.了...

看來消耗的速度真的蠻快的～我應該重新估算一下成本才是

ISABEAR大～～有要上訴嗎？  有的話在PM給我吧...
第四周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 台南這周下了兩天的雨，中間我還有跑了趟台中，打兩層的AS，本周感受到潑水性衰退的相當嚴重。  另外，車身於洗車後，開始有出現不明、白色的蠟痕，雖然不嚴重，但是這現象是使用ABC時沒發現的。   應該可以對這份測試下結論了.

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：(AS仍測試中)
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（>4周) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（3周~4周) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： ABC濃縮釉(無殘蠟) >  AS（幾周後出現臘痕 >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的，約持續3~4周) > 3M炫王(油亮感，約持續1周) > ABC (無感覺)

洗車前的引擎蓋，還算乾淨


洗車前的車頂，充滿灰塵與水垢


洗車前的車身，充滿灰塵


洗車前，引擎蓋潑水性，看起來水珠不太圓


近距離觀察，水珠接觸角果然降低了


洗車前，車頂潑水性，明顯衰退，已經出現一塊一塊的水了...


近距離看，大多的水滴接觸角明顯下降


洗完車後，引擎蓋的潑水性也降低了



近距離觀察，水珠接觸角全部都降低了


洗完車後，車頂潑水性感覺降低了，遠處的水已經是水塊


近距離觀察，已經不圓潤，明顯有衰退現象



擦乾後的車身，已經沒有特別亮的感覺



右邊的車身，也是沒有比較亮的感覺了


其他：三個禮拜前打一層AS的Solio，今天稍微洗了一下，潑水性跟車身亮度都還不錯，看起來常洗車確實是這類封膜劑的剋星啊...
老實說，剛開始看這邊文章的時候是抱著參考的心情

結果，又是一次的廠商嘴砲大戰

「你說我不行，我說你很爛」，不如各自開一個帖子去各說各話，讓信者去恆信

看帖子的人心中自有一把尺...不是那種「老王賣瓜」、「嘴砲兵」就能夠獲得迴響

請還給這個帖子原本的分享經驗的精神，鄉民想看的也就是這個..
請問一下，ABC號稱
ABC濃縮釉是國內外業界唯一可輕鬆手工、卻具備天價美容店同等級耐洗能力的零售保養品，所有歐美日品牌高低價零售商品皆無濃縮釉般的耐洗超過一年口碑。

請問是進口產品嗎 ?   
可以提供網路連結嗎 ?
真搞不懂有什麼好吵的啊

喜歡用哪一種釉或臘就用哪一種啊

基本上本主就是簡單分享他的經驗而已

信者就信不信者就用自己喜歡的美容產品囉

很多東西本來就是見仁見智，要一樣產品每個都說好那也很難吧

本來就是有一好沒兩好囉
曾經我是個好男人而如今我不過是個失去過去的壞男人
也沒啥好說的了
只覺得isabear可愛又可憐
被耍了

時候不早了
默唱費玉清的歌
晚安，明天見
我不記得我有說過您不正面回答我的問題過？對於你的發文還是一頭霧水中！？
但請尊重一下發文主版者好嗎？！我們不是工研院的院士。所以不是要交一份研究報告！版主要分享的也只是個人心得！這個你們之前不是才言詞鑿鑿的在維護嗎？
.......................................................以下是版主的歸納...............................................

這篇文章的本意是要分享心得，你們幾個人在那裏吵，吵到我分享的心情都沒了。

就ISABEAR大的幾個說明，我以測試過的心情提供一些看法。
1. 關於亮度：ABC和AS互有消長？：我這台LIVINA，從牽車回來沒多久就測試ABC了，絕對不是舊漆。 測試的結果，仍然是AS亮度勝於ABC。

2. 關於價格：ABC比AS貴？：就以單層的成本來看，我上一層ABC的價格比AS貴14倍

3. 關於耐久度：有同時用過兩種商品的多半覺得ABC比AS耐久？ 以我測試過的心得來看，ABC打三層約有6周的效益，AS打兩層，這是第三周仍有潑水性，因此這周若仍有潑水性，那我會認為同層數的AS持久性>= ABC。


4. 關於防污效果：ABC明顯優於AS？：到目前為止，經測試，鳥屎掉到車上，無論是3M炫王、AS都可以輕鬆的用濕布擦乾淨。 至於下完雨後的水漬，用3M炫王或AS也都可以輕鬆擦掉。 我從頭到尾也沒有提出ABC頑垢較好處理的看法，請注意看第一頁，我早就說過耐髒性 ABC三層（兩個月） > AS兩層（>3星期，測試中）>3M炫王（一周）。 (你們有看到那個 >3周，測試中嗎？ 我還沒有下結論吧！)
5. 關於施工難度：ABC普遍認為較難施工、AS也有覺得難施工的？：這第一樓就有說明了，施工難度AS遠低於ABC，AS是使用錯誤才會難施工，ABC是使用正確也比較難施工。

6. 關於施工花費時間？：這部分ISABEAR大說的沒錯，AS上完一層需等四個小時，確實較不方便，ABC就沒這困擾。
7. 關於口碑ABC偏重耐久防頑垢，AS優點則是極佳成本效益？ ：相信口碑不如自己做看看，我測試的結果，耐頑垢部分，AS一樣可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，不比ABC差！ 但是成本效益部分則是AS效益好很多。
8. 最常看到的ABC負面批評(很巧地幾乎都是出自ken.df)？ 你們的糾紛，我不予置評，我是來寫心得報告的。

另外，有某位板友一直叫人去洗車！ 請自己看第一樓！ 在我寫的那篇ABC測試報告，ABC 三層，洗個五次車就潑水性降低！ AS兩層，洗個三次車還有潑水性。 你喜歡洗，請自己去弄一篇來分享，不要只會在那邊說些五四三的，很像小孩子，炒架吵不贏，嘴裡只會重複性的碎碎念，又不是鸚鵡..。


我好好的一篇心得分享，你們幾個人在那邊吵架，吵得還很高興。 洗個車打個臘，這也可以吵半天！ 更糟糕的是，吵架內容有一大部分都在打廣告，我實在看不下去了。 如果相信廣告文宣，請去Y拍看，去東森購物看，那裏很多文宣。 這裡是mobile01，大家要看的不是廠商自己的說詞，而是鄉民自己對產品的測試心得，講究的是有圖有真相的測試結果。
.......................................................以下是我的感想...........................................
版主都還在測試中，有心人士又何必急著要澄清或攻擊其他產品呢？
要證明？個人感受性不同，除非今天版主說ABC一定>AS否則你還會繼續鬧下去不是嗎？在你眼中除了發文者說ABC>AS之外其他都不能叫做證明，也不叫做真相不是嗎？
可惜01的傳統就是有圖有真相，只要以圖為證，那看的人心中自有一番定論！
以我個人當次做兩層來說AS是可以輕鬆擦掉水漬、鳥屎等汙染物，這是我個人的體驗，你也沒立場說我不對吧！
AS檔了你的財路嗎？否則你也追得太厲害了吧！很難讓人相信你只是ABC的愛用者而非賣家或製造商！
你如果質疑版主的測試你大可走人！並沒有強迫你！
所以說不同產品最好不要比.

要比那幾種項目呢？客觀嗎？還是由我列出項目來比？

誠如前若干樓所述，各說各話.各自加油

如果由我列出項目，

我第一項就列出使用於霧面塑膠

abc不管停車條件於室內或戶外，上個2層耐個3年以上絕不是問題
看了這篇AS釉的長期測試報告...

我也去 買了一瓶AS釉......
那原主是誰啊

我是知道原主一年中有半年流浪於國外，參與各種實務研討.
我也知道這內情  真的這原料非常貴 只有一家有
一出來 國外先用在飛機 軍事材料上 流出來極為稀少
用來作車釉是很浪費的 有更好用途的
不知我說的對不對
我是少數知道內情者之一，原主供應某上市公司產品，該上市公司得以製造出高精密零件並大量外銷，且要求不要供給其他同業，所以説算為間接外銷多少也為國爭光。

abc只不過是原主附產品之一適用於漆面及其他表面‧

基於情面多少也要幫點腔.
這麼厲害怎麼不見國外研究報告？國外也沒有相關報導？高人一等的技術比龜牌、舒亮、火釉、美克拉、奧圖都還厲害，這麼好的話應該要為國爭光一下啦！就如184樓說的ABC號稱國內外唯一....優勢！不要只在小小的台灣跟一些國內外的品牌爭地盤阿！
請將大多數已知的溶劑揮發掉之後，看看殘留物吧

ABC考慮的比許多國外高價品還周全，用的溶劑當然高人一等

外面塑膠保養品通常洗個一次就沒了.有的黏更多的灰塵

外面塑膠保養品用的溶劑也有殘留物的問題

不談溶劑吧！保養品本身的滲透，被氧化後一樣會白白的

自己DIY的除非超級有耐心又細心，打腊沒觸及塑膠的實在不多
白色車本來就歹顧！要呈現的亮度不管是用那個產品比起深色車還是比較不明顯！所以事前的清潔就要比較費工！至於滑溜度要看你怎麼做！可以問問版主的功夫，若以白色車來說可不是單純洗車洗洗就好！可能去柏油、推黏土都要面面俱到，車子才會漂亮！過程可能你會覺得麻煩，所以這就是我們''代工''者收取合理費用的原因啦！
至於碰到塑膠變白的問題是很多產品都有的，這個並不是因為品質不良等緣故，而是在於產品的組合成分問題！
舉凡許多國外高價品也都是必須避開塑膠製品的！這個是牽扯到產品的特性，也不代表這樣的產品就是不好！難道美國甚至德國或英國的消費者對產品品質的要求會比台灣低嗎？如果這樣的產品就是不好的，那應該早就消失在市場上了！不會留到現在讓人隨意抹黑批評，以我來說施工AS時避開塑膠部位，再以專們保養塑膠類的產品來擦拭，效果一樣非常好！兩個產品加起來的CP值還是很高，非常符合經濟效益！
同感 白色車說白點打啥蠟的效果看起來都差不多一樣
最重就是防汙 防變黃車 耐污超重要
聖嚴法師說:
           開快車趕時間,
           拼得過,只能提早5分鐘到家 !!
           若拼不過,就會晚7天到家
白色車

淋雨時是污垢短期密集的滲透

平常是污染微粒緩慢的滲透

一旦污痕洗不掉時，只能靠含研磨劑的清潔腊去除，多次使用後金油層愈來愈薄，也愈來愈會卡垢

惡性循環一日不如一日，白色車的宿命‧

新車時就要選產品抗滲透能力，愈高的愈好，免得步入惡性循環的胡同中

失去的金油可是一去不復回的

白色新車本來就很亮，用什麼產品都差不多，能抗污染物滲入才是上選
重點是....這篇文章是版主自己的經驗分享，而你是來洗版打廣告的！講一次大家或許心存好奇頗有興趣，講兩次三次...N次，吹捧自己產品的同時還不斷的在攻擊其他產品，而且是越講越神話！講久了非但興趣都沒了還開始反胃，這就是我們眾多看倌的感受！
可檢視內容

網路本來就是大家看來看去的啊

重點是講的出來就不怕別人試

例如.
霧面塑膠上2次耐3年以上

下開主題時請附加......發言不對胃的...請自制
我這篇文章，開頭很溫馨，中間是場鬧劇，現在快到尾聲了，卻變成神話......

改天我去弄瓶化學物質（如聚合物、樹酯、現在火紅的三氯X氨都好....），在這寫文章說這是火星人發明的，用在飛碟的零件....火星人還常常飛到射手座討論飛碟的零件材料.....。  反正故事我在編，又不用提出證據.....

還有人有把這篇當作是心得分享嗎？？

不曉得為甚麼，CXXXX網友每次發言，就會讓我對ABC的感覺大幅惡化....唉...

我相信有看這文章的mobile01朋友們，應該也會有相同的感受吧..









這是第二次的隱藏字體，八成十篇文章內，又會有人說我在賣汽車蠟了......
一般而言車漆經一段時間後亮度不理想，去美容磨光後會有一定的亮度

接著就看使用什麼產品，能保護又能增亮

簡單的說不外乎產品的抗腐蝕.抗滲透.及耐洗能力

也可事先問店家他們用的產品上述能力如何

要不然花好幾千元如又沒肯定的答覆

還不如磨光後，自己判斷並選購合適的產品來使用

也許效果比店家更好上許多

花錢要花的有代價
一般我們在幫客人做是一定會去柏油＋推黏土一方面可以處理吊車身上的雜質車身比較平滑，一方面也是防止在上AS的時候車身上的雜質去重複刮傷其他部位！
我記得當初買AS時，賣家有特別強調AS施工前一定要去除殘蠟！我曾經有試過有無去柏油的差別，發現不僅是亮度、持久度都會有差！所以雖然加上去柏油跟黏土的費用比起單純洗車來說會酌加些許費用，但客人的接受度相當高，吃好道相報的就很多！
兩層間要隔四小時的確是比較困難的，所以如果客人指定要上兩層那等於就要花一天的時間在她的車身上，收費當然也會將時間消耗加上去！但也有客人是當天只做一層，改天再做第二層，這樣的效果雖然沒有一次兩層的強！但也比一層來的高，目前沒試過短時內就直接上第二層，不知道是不是有差？！
另外203樓的提到棕櫚蠟，我是有搭配用過3M的跟龜牌的，3M的就soso，比起單用AS，加上3M的還感覺比較差，龜牌的就還不錯！上次在另一版看到有人AS搭著Aurora冰晶極光硬膜用說效果也不錯！打算等手邊這瓶龜牌用完後再去買來試試！
一些保養的大前提常被大家忽視，最基本的例如：
1.打蠟主要目的(請注意亮滑只是附加效果，不是主要目的)
2.造成烤漆光澤黯淡、白漆泛黃的主因，以及該如何預防
3.為什麼大廠牌車蠟要強調不含矽？特性施工輕鬆成本極低且極滑極潑水，看起來很棒啊
4.為什麼號稱不含研磨成分請心使用的產品，去污去傷痕特性竟然會跟粗蠟相似？該如何判斷真偽？
5.批評保養品效果好不好的時候，是聽別人講、看廠商文宣、還是自己動手實測過？

本質面面俱到的高價商品可能只因為高價就被批評是黑心商品，
諷刺的是混矽油、混研磨成分卻是很多低價商品作出好口碑的關鍵因素。
效果好不好的歧見常常都是從這些最基本的問題裡產生的...
你好呀...
我是沒有先去柏油..因為在上第一層AS有發現到有汙點或柏油的地方

只要稍微輕推就可以推掉...所以我在清潔全車後就直接上AS

等30分鐘後就下蠟,不過接著因為時間上以及環境不允許

所以在上第一層後約1個小時我又再上一次AS(我知道間隔是要4Hr)

也是30分鐘後下蠟....發現有較滑溜一些,而且我有將AS上到左側2片玻璃上

實驗一下看是否可以有潑水性...

以上...
還真的需要交流一下......我也是星期六施工滴

不過我是去柏油後跑黏土在上AS(中午)
星期日早上用清水再洗一次在上一層.....

亮度是有差
滑順度也不錯
因為聽同事說上棕梠蠟比較好(顏色)所以想再上一層才來發問
版面上不是3種的比較嗎？

多提供一些項目供觀眾共享，造福愛車人士也不賴啊

記得AS剛推出的時候，

不知是那位AS賣家說.

ABC是AS分裝的，不是第一大笑話就是第二大笑話！
那你應該就不需要來AS的版面拼版面了啦！連機密的''內情''你都知道，那可見你與ABC的關係非凡啦？！自己人自推？還是缺乏公信力！可以直接專們開個歌頌ABC的版！不然真的讓人覺得ABC總在追著AS跑！
版主都說過是他個人的分享了，就不要再講那些客不客觀的話了！你不是也說各自加油嗎？每人心中各有一把尺！不需不斷在人家的版面洗版！有真本事的就不需到處追著人家的腳步跑！
大大  感恩喔~~~
既然了解處理方式  那就去敗一罐as來練身體
自從來到01後發現別有洞天，滿有意思的

謝謝閣下的提醒，我會到有關

黑色塑膠.橡膠.水漬.鳥糞.蚊蟲屍體.蜜蜂便便.電鍍.燈殼...等等討論主題，參與一下

還望共襄盛舉
一般做全車美容是會全車噴，尤其是AS因為有規定要先去殘蠟，所以第一次更要全車噴，而自己的車的話，本人是除了久久做一次全車外，其餘洗車前都只針對有小黑點等柏油的殘物處去做處理！
不好意思 我插個花一下
敢問各位,再噴去柏油時  是全車噴  還是只噴局部  
如果是噴局部,那試噴哪一塊?
小弟是美容新手  請多多指教^^
不好意思
大家好好討論
原PO也只是想好好測試不同產品
各有千秋阿  也沒說哪個真的濫到哪去
消費者自有定奪的 
認真就輸了
聖嚴法師說:
           開快車趕時間,
           拼得過,只能提早5分鐘到家 !!
           若拼不過,就會晚7天到家
我聽車友說01有關於3種品牌的討論，最近才來湊合湊合

觀摩學習

要說威脅或被威脅，實在分不清
所以無數次的自推自誇，抹黑污衊也是無用的！那又何必不斷再洗版呢！版主的分享看倌自有一番心得！話說ABC的主版多的是！有心分享為何不到主版？卻在這邊追著AS跑？看來AS果真的對你們的威脅太大了！
本無中不中計也無自以為是或不是及污不染污可言

產品的
事實就是事實

不會因如何說.事實就改變
我以我自身的經驗分享與大家討論，至今用過的產品無數，好的壞的都體會很多！當然好產品也不只AS，只是此篇分享文的主角為AS我當然就單以AS來做分享，而且！重點是我不批評其他產品！而你？......

真是對不起版主！我又中計幫有心人士洗版污染篇幅了！但我就是看不下去這麼自以為是的人！
如同前文

眼睛痛不痛因人而異
反不反胃也因人而異

閣下不也替AS幫腔嗎？
如果想邊上AS邊健身是可以上厚一點！反正價格也不高！
上次聽一個朋友說他都故意上很厚，然後等個兩個鐘頭再下，不過他用打蠟機下，這樣看起來會更爽，不過要這樣試的人要注意打蠟機用的海綿上面千萬要純淨！不然後果不堪設想！
所以無數次的自推自誇，抹黑污衊也是無用的！那又何必不斷再洗版呢！版主的分享看倌自有一番心得！話說ABC的主版多的是！有心分享為何不到主版？卻在這邊追著AS跑？看來AS果真的對你們的威脅太大了！
這是小弟第一次發文,我也使用abc;剛使用前就一使用說明書用了2次洗碗晶座清潔的工作,然後我上了2層二代,
過幾天再上一層三代加強百,起初雨水真的都是很漂亮的小圓珠,不過一個月後有衰退;仔細看車身可以明顯發現好像有一塊一塊的塑膠在上面
於是就再動手上了2層二代,我是一次買2代60克加強版30克,因為我是corsa的車,所以到目前2戴上了四層,加強板上了兩層還有剩一些
我要說的就是,過一個月後再上的這次,到縣再已經有2個月以上的時間了,水珠還是很漂亮,而我前保桿鍍鉻的部分因為換不久是隨這第二次才有上,所以有發現之前所說有一塊一塊的塑膠

而其他鈑金部份目前洗完車就像剛上的一樣,所以我想說之前殘蠟一定是沒辦法2.3次洗碗晶能洗的乾淨,而剝落的就是那些殘蠟附著的地方,所以我之後再上一次情況明顯改善許多,用到目前2.3個月沒有感覺衰退現象(我也是幾乎每個禮拜洗車,不過我會大概的用洗碗晶小力抹過一次再洗一次乾淨,怕灰塵會破壞abc,擦車也都用吸的)

目前還算漫滿意的,至少不用常常在那邊打蠟,所以我是給他正面的評價,

--

不知打完這一長串有無優惠,哈哈
拍謝又來替ABC打工了

ABC濃縮釉也可用於電鍍件

同樣抗水漬水斑滲入，也炕酸鹼的腐蝕，不至於斑剝

電鍍件抗不了水漬的滲透

相對來說，ABC比大多數表面精密的電鍍件

還精密
對了！如果要比較持久的話AS做兩層會比較持久！因為蠟基本上沒什麼持久度可言！只要短暫的美麗！
AS有規定施工要先去蠟，那應該是不能先上蠟再上AS吧！忘了上次在那邊看到還是聽到，好像是如果先上蠟再上AS，那光澤會霧掉，就是反而不亮了！我都是乖乖的將AS做底，外層再來上其他東西的！畢竟收人家的錢要是做不好就砸掉招牌了！
如果怕太累的話分兩次做啦！我自己的車都是這樣！不然女王就呱呱叫了！
還真巧.....我不知道AS上兩層還要閣那麼久喔 所以我是瞎貓碰死耗子

這幾天下雨,而我是每天50KM(市區+高速)  剛剛下班看一下蠟的狀況還算OK
雨水在車上的感覺是小水珠不是一陀的這樣應該算OK

小弟再請教各位大大一個問題

如果先上棕梠蠟(Zymol),在上AS 效果是否能夠更持久 (鮮豔,光澤,持久)-->應該會粉累吧
早上上AS

一個不小心AS掉到地上 瓶蓋馬上破，



剛剛推了一片門

真的不費力

真的頂多流點汗


上太厚 真的要用點力.......


明天再去推幾片..........推完 真的亮晶晶
拍謝~碰巧路過.........
很精彩~
閃人!
彼此切磋切磋一下經驗啦！不過一開始也以為AS是拿來練身體的，但一用之後才發現網路謠言還真是恐怖！其實一點都不費力，頂多流點汗罷了
就像我早上的第一層，就真的是當作運動了，還好記憶力恢復，下午的第二層就用m大的方式去做，果真變的神速許多！還好動作快，不然下起雨來就不好了！我家的老大也開始碎碎念！天氣不好幹嘛洗車！殊不知這辛苦得來的成果才是令人神清氣爽的呢！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
再扯一點

抗腐蝕.不抗滲透

抗滲透.不抗腐蝕

兩者均抗不了鳥糞

抗腐蝕又抗滲透才能抗鳥糞

這就牽扯到封膜材料的特性，與加不加溫毫無關係(剛剛偷學的)
昨天看到原討論串後只有私底下贊助一罐拋光粗蠟
看起來一點商業氣息都沒有也會被檢舉，如果我再插手就...
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=266&t=786054&last=8303551
這裡需要你的幫忙
很多車都帶貓大的東西 主辦人也需要你
聖嚴法師說:
           開快車趕時間,
           拼得過,只能提早5分鐘到家 !!
           若拼不過,就會晚7天到家
影響初次封膜效果的因素我也講過很多次了
這單純就是很多封膜劑都會碰到的問題、不是只有ABC才這樣
很感謝penny車友現身說法分享經驗
手上有AS的車友也可以試看看長期封膜後耐久度的改變

有鑒於網路上一些ABC難施工的抱怨
這陣子也陸續協助了幾位車友現場使用
有車友就說用我推薦的泡舒洗過後，明顯比之前用沙拉脫還要好塗很多
為了確認這點，所以這次我會提供相同的泡舒洗碗精給m兄再測試一遍
AS怕塗太厚，ABC怕表面雜質，碰到困難與其抱怨不如先求助廠商看看吧

ABC因為高價且特性迥異於其他保養品，所以兩極化口碑應該遠多過AS吧
即使在拍賣有好施工、耐一年、防頑垢等評價
討論區還是會看到難施工、效果不好、天價黑心貨的抱怨
台北南區或雙和地區車友如果有興趣實作觀察的話
也可以PM跟我約一下洗車時間，會到場幫您免費處理一片區域
先有實作經驗再來參與討論應該會更有臨場感
之前分享過很多封膜常識知識，也可以在實作後一一檢驗真實性
上很厚是很累的.

早上 又推了引擎蓋...

可能上釉前沒搖晃均勻.會有一些小點要來回幾次

我的as部份已經在車體上超過24小時......晚上再去推一片..
主題有3種牌子

想當然大家都可發表

閣下做美容不也大力幫AS宣傳嗎

發表的論點愈多.大家可參考的也愈多.也算01另一正面價質之所在

多提供些觀點跟洗不洗版似乎不能劃為等號
有沒有人試過隔不到4小時就上第二層的呀？睡醒了發現時間還沒到，手很癢！不知道現在就上會不會發生什麼事？
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
ABC 及 AS 兩者應該都是屬於所謂的"封膜釉"，
有誰知道 ABC 及 AS 兩者主要的成份嗎？感恩~
最近雨下的實在是太頻繁了，排的休假都遇到颱風趁著今天有空趕緊將我的黑仔照顧一下！急忙中竟然忘記上薄一點的秘訣，結果浪費了一堆AS不說，還耗了一個早上，唯一好處是留了很多汗，好像肚子有消一些！不過做完後還真是一個字『讚』！下午睡一覺準備進行第二層！幫我的黑仔多加一點金剛罩！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
第六周報告，在此先依本周的經驗修改一下上周的評價表。 

台南這兩周下了好幾天的雨，中間還有颱風經過，打兩層的AS，本周感受到潑水性消失了。 另外，車身於洗車後，不明、白色的蠟痕也大量出現，這現象是使用ABC時沒發現的。 

因為上周改隔音，底盤噴了許多的柏油隔音漆，今天洗完車發現車身上到處都是柏油，而且擦不掉，必須要用柏油清潔劑才能清除，因此保護效果應該是消失了

以一瓶臘310元的價格，能有一個月的持久度，坦白說我很滿意了...

各項評價 - 以下是我每周洗車狀況下的評價，紅色的部分有有更動的項目

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元)

2. 持久性：
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)> AS釉兩層（4周) >3M炫王 (1周)
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)> AS釉兩層（3周~4周) >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺)

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味)

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘)

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少： ABC濃縮釉(無殘蠟) > AS幾周後出現點狀的臘痕 >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的，約持續3~4周) > 3M炫王(油亮感，約持續1周) > ABC (無感覺)

洗車前的引擎蓋，還算乾淨


洗車前的車頂，充滿灰塵與水垢


洗車前的車身，充滿灰塵


洗車前，引擎蓋潑水性，看起來水珠不圓



近距離觀察，水珠接觸角已經跟沒打臘差不多了


洗車前，車頂潑水性，已經跟沒打臘差不多...


近距離看，水滴接觸角已經跟沒打臘差不多了


對照組：與AS同時上的玻璃潑水劑Rain-X，經過六周清洗、雨刷摩擦，水珠仍然很圓


洗完車後，引擎蓋的潑水性也消失


洗完車後，車頂沒有潑水性，遠處的水都是水塊


近距離觀察，已經跟沒打臘差不多了


擦乾後的車身，已經根沒打臘差不多了
按

右邊的車身，也是沒有比較亮的感覺了


其他：1. 從第三周開始，車身就會在每次洗車後發現許多白色點狀的臘痕，3M是在打完臘一周後大量出現塊狀的臘痕，ABC是沒有臘痕



2. 做完輪拱隔音後，柏油顆粒噴到車身，用布很難擦掉..看來得出動柏油清潔劑了
嫌我們俗你可以不要來阿！來了不代表你也俗？根本是自打嘴巴！明眼人都看的出還是廠商，誰管東西是哪家製造發明的？現在講的是賣家，賣家到處洗版打廣告的是誰？把人家的測試報告版面污染還得了便宜又賣乖！嫌俗就不要來打廣告！管那製造廠還坐了什麼火箭航空母艦的材料！現在某些有心人在替某特定品牌廣告，說什麼分享？結果還不是追著AS跑！

去看看美克拉那篇人家對A*C的觀感是什麼就知道了！
.........................................................................................
看不下去了！來去賺錢比較實際！今天預約的客人有三台車，每個都是人家介紹來的，每個都是一來接洽就是說要做AS！這不是我去推銷的！而是客人要求的！這個我之前就提過！客人高興，我賺得到錢那就萬事ok!
廠商怎麼可能來這跟你們討論這麼俗的事

他的小菜一盤丟出來，被賣家命名濃縮釉，一堆人看就......

我跟廠家曾共事過，下次建議他看有沒稍大盤的小菜丟出來

門檻差那麼多

他往來討論的對象是國外最上游的廠家，那有閒功夫浪費時間

我不成材所，所以只能落得跟你們瞎攪和

再多聊一點，最近一次跟廠家見面是3年多前的事，從他口中得知.台灣他獨家供應1kg 7位數價碼的化工原料給特定廠商使用，ABC一年營業額才多少，他怎可能自貶跟我們在此玩
快別這麼說~
人家現在又添購大隻的~更快哦!
身體不好嘛~體力跟不上年青人嘛~所以要想辦法省力.
加油~
加油~
大家繼續~
只要有人開版說到汽車美容的話,人氣一旺......廠商就陰魂不散似的~一直窺視,一直插話
美研師及版大....加油呀!
手工的才珍貴啦！話說今天下午突然被一位開黑頭車的老顧客call去，原本他之前就叫我去做過一層AS了，因為時間的關係，雖然付兩層的錢，但當初是說改天再來做第二層，可是已經過了好一陣子都沒call我，結果今天他才說因為效果都還維持的不錯，所以也忘了要再上第二層的事。今天是因為在找資料時偶然發現了這篇開箱文才想起自己的車還有第二層AS沒做！颱風又要來了，所以緊急call我去！換言之本文的另一個功能叫做''備忘錄''
要知道現代人普遍缺乏運動，其實我是在推廣手工洗車健身的運動.....

有發現我從以前到現在，所有的洗車動作都沒用到機器嗎？ 
我用的只是"布" 、 "海綿" 、"臉盆" 、 "水"這些家裡都有的材料，便宜的把車子洗乾淨。

重點是車子乾淨了，人也流汗了～～身體也健康點了.....


雖然有點羨慕LDS大的打蠟機，打出來的烤漆根鏡子一樣....但是成本太高，我還是用最基本的人工就好了
m大
你每次的心得我都很認真看
就是因為你的分享開始 害我一頭掉入洗車美容的深淵
對你實在又愛又恨  但是 請你持續分享  謝謝

話說上星期用了一下abc試用品
坦白說  不好推...
但是今天總算遇到下雨了 可以測試一下
恩~~ 效果不賴  都是水滴狀  開快一點 水滴會都噴光喔^^
雖然工作關係有時不能上來，但有空我還是會上來複習功課的啦！
上次老弟拿AS去用後也自己跑去買一瓶，因為是直接向我問賣家電話打去訂的，沒下標，而且也說明是曾經買過的買家，結果拿到的是所謂的老朋友價呢！比Y拍下標的價格便宜了20元，因為我有跟老弟說m大分享的洗車精也不錯用，所以還加購了一瓶！對我老弟來說算是神奇的了！因為他以前是很懶的人，沒想到這次竟然會對AS產生''感情''哈哈！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
購買時的cp質很易計算

使用後的cp質很難衡量

舊車被鳥糞腐蝕沒感覺

新車被鳥糞腐蝕.....心裡的感受很難衡量

如腐蝕過深.粗腊也救不了
看到你這樣子說，我開始覺得自己花時間寫的心得，有人在看了.....

AS上過到現在也六個禮拜了，我想應該差不多要再補了。  打算明天洗完車，先把車友給我的

"不知道牌子的釉"，先上過一次～然後就繼續用AS了。

不過很遺憾的是，我這瓶AS，自己打過三次，用了約40c.c.......卻在車友會時，被眾車友倒了400c.c.去試用，現在剩下一點點....看來我得再去買一瓶了....

整瓶AS幾乎都變成試用品...不過賣家應該也不會賣我便宜一點。  咳.......
材料、成本～你以為我可能會知道嗎？


那瓶鍍膜看起來透明的，就跟水一樣，聞起來的味道有點像是稀釋的酒精....至於裡面是溶甚麼東西進去，我就看不出來了，你去看看廠商的施工方法，也許能看得比較多也說不定...

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=787565&last=8344752
不知道材料是什麼？成本多少！？做一次就能賺五張小朋友看別人賺錢怎麼都比較容易！？
好像奈米鑽石鍍膜 M兄是嗎
難道又是自己研發的嗎 
用噴的 好像也開始流行起來
幾天前去我常去的美容店
他們也最近進工研院那個
作一次確實不便宜
半年是有的 一年不可能
聖嚴法師說:
           開快車趕時間,
           拼得過,只能提早5分鐘到家 !!
           若拼不過,就會晚7天到家
我測試半個引擎蓋、保險桿、一片前葉子板...廠商是免費讓我測試。  不過據他說如果是小美容+鍍膜，要五張小朋友左右....我是覺得不便宜，遠超過我能接受的費用...（還好我只是做來寫報告的，不用花錢）
新東東上場！貴嗎？
剛剛有汽車美容業者幫我清了柏油，順便打在半個引擎蓋、前保桿、左前葉子板上了不知名的奈米釉。  據廠商說。這產品的持久度與潑水性很好，不過大家都知道有圖有真相....下周開始換主題洗車。  我車子的其他地方都上了AS。  

晚點來寫新一份的測試報告^^ 又開發了一個新主題來討論了^^
不認真怎麼會進步？
我實在是很想知道AS 及 ABC 主要的成份…
真的沒有人知道嗎？
(AS的原廠鐵罐後面不知道有沒有寫主要成份…)
趕快去汽車百貨買！3M的應該都買的到，去柏油可是大工程！3M的的確好用！

其他做賊喊抓賊的，當笑話看就好！套句名言：認真....就輸了！

來去賺錢
這台車從買來開始我幾乎都每個禮拜自己洗，所以有沒有亮特別有感覺。  可能是稍微的亮度差異，我的數位相機無法完全表達出來吧 >_< ...我是用SONY W1/W300來拍的...沒有單眼相機..

目前比較困擾的是上個禮拜噴了輪拱隔音漆後，這禮拜發現車身到處都是小顆的柏油附著，要用布很用力擦才能擦掉一小塊地方；  3M柏油清潔劑是很有效，不過輪拱隔音後被車友用完了

現在整台車摸起來的手感就是一顆一顆的～感覺很不快樂，正在想辦法買柏油清潔劑來處理....

至於誰是廠商，這就不關我的事了，我只是來分享心得，要吵他們自己去吵吧....別理他們就好...



有句名言，別跟Puda打架，不然你弄得全身髒兮兮，Puda還很高興的以為你在跟他玩......
m大：我覺得你實在太善良了！要是我的版被人家這樣洗我早就檢舉他了！自己自說自話弄分身在玩還說人家像分身！有點可笑


樓上的講話不要太過份了！我們來01的都很俗嗎？你這樣攻擊到多少人了！包含你們那一堆本尊分身都是俗辣嗎！我們好好的想分享、欣賞文章，卻一直被你中斷就算了！還說我們俗！你是想引起公憤是嗎？！

過份過份過份！昨天才在另一版看到某車商跟車主的糾紛，車商律師竟說來01發言是不入流的行為而引起公憤！我看你是真的想跟進！
基本上我覺得我們大多數都是很高尚的人，除非有一些俗人常來擾局那就會把版面變俗！
................................................................................................
言歸正傳，真的很佩服m大的毅力，幾乎每週都可以花時間去洗車，哪像我！有時間就想去漂泊一下！久久才會熊熊想到來洗車！
不過m大你的車真的顧得很好，所以雖然你的圖片說明寫著不太亮了，但我怎麼看都還是覺得很亮！至於蠟痕的方面，用了這麼久的AS，我的黑仔倒是沒發生過這樣的事！還好還好！

人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
AS 原廠好像收了.
as釉網路上找不到阿
花媽不賣了嗎?

花媽她的討論區也很亂 (我是懶惰鬼)
不太可能會因為AS出現細紋吧！我猜可能是哪個環結出了問題，比如說施工的步驟錯誤或器材不乾淨，不然包括我老弟、一竿子朋友可是像肉粽一樣大串的人我們又不是白癡還是青瞑來的，如果AS會產生細紋哪有可能用那麼久！還都是AS的愛好者！我們也沒有人發生過被AS刮傷的情形！就連版大那麼仔細的人也沒發生了！
人生就是為了要快樂！不是為了賺錢！賺錢的目的是為了讓自己有玩樂的本錢！
AS的成分表有寫極細研磨成分(low micron abrasives)
效果等同於同時使用鏡面拋光粗蠟和封膜劑
因此用於老漆的增亮效果比一般純保護功能的封膜劑好很多
這類產品使用前一定要充分搖勻
不然用到最後囤積的罐底精華就很可怕了...
正常狀況下鏡面拋光的研磨痕肉眼應該看不太出來才對

施工的時候還要注意事前的清潔和等待乾燥時的堆積落塵
處理的工具也儘量選擇質地柔軟的材質
有時候傷痕是灰塵或工具所導致而非產品本身~
...唉~
今天洗完車 先試打龍頭前蓋

結果馬上給我出現小細紋 無言...
最後一篇：

上周要測試不知名的鍍膜，因此在引擎蓋左邊打上AS，右邊打上不知名鍍膜。  測試時改用白熊洗碗精洗車，沒想到洗過一次車後，打AS釉的部分潑水性衰退的相當明顯....

詳細照片與圖片請轉台看這篇

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=787565&p=2

看來之前測試AS釉時，使用賣家給的Botany洗車精，AS對於洗車精的耐性較好，但是對於洗碗精這類清潔劑，似乎比較不耐

如果用白熊洗碗精來測試的話，AS釉的評分要恐怕得調整為：  建議使用AS釉的網友，洗車時使用洗車精，別用洗碗精，這樣子AS會比較持久

1. 價格低廉： AS (480ml/310) > 3M炫王 (400g/ 299元) >> ABC濃縮釉 (90ml/1550元) >不知名的鍍膜（據說美容一次要4-5千）

2. 持久性
2-1. 耐髒度： ABC濃縮釉三層(2個月)>  AS釉一層（>1周)  >3M炫王 (1周) 
2-2. 潑水性： ABC濃縮釉三層(1.5個月)>  AS釉一層（1周)  >3M炫王(1周)

3. 車身滑度： 3M炫王(指紋不沾的滑順) > AS(有滑順感) > ABC濃縮釉三代(微滑) > ABC濃縮釉2代(無感覺) 

4. 香味：3M炫王(清爽香味) >>AS (無味) = ABC濃縮釉(無味) 

5. 上臘容易度(打一層時間)： 3M炫王(10分鐘) > AS(12分鐘) > ABC (25分鐘) 

6. 下臘容易度(打一層時間)： AS(10分鐘) > 3M炫王(15分鐘) > ABC濃縮釉三代(40分鐘) >>ABC濃縮鈾二代(3小時)

7. 殘蠟少：ABC濃縮釉(無殘蠟) > AS幾周後出現點狀的臘痕 >> 3M炫王(殘蠟很嚴重)

8. 車身亮度： AS(頂亮的，約持續1~2次洗車) = 3M炫王(油亮感，約持續1周) > ABC (無感覺)

洗車前，打AS這邊水珠殘留較少


觀察水滴的狀況，仍然很漂亮，接觸角很大，水珠很圓


用白熊洗碗精洗車後，AS這邊水珠仍然較少


水珠的接觸角明顯降低


車頂的狀況，才洗一次就跟沒打蠟差不多


水珠的接觸角降低得很明顯
分區塊施工的確是個好方法，像版主的施工方式也是一種好點子！
我也是用AS的鐵罐版
到現在也還沒用完
剛開始用的時候
是整車上完臘
再開始用魔布推開
真的很難推
後來改變做法
已塊為單位
例如引擎蓋算一塊，車頂算兩塊，葉子版算一塊，車門算一塊
每上完三塊，就準備清除殘蠟，在通風良好的場所，這時候應該已經出現白色粉末
但是還沒有完全乾掉
這時候去推
就很輕鬆了
重點部位我會上兩層
我個人覺得效果不錯哦

當然如果當周偷懶
我會改用3M的
龜牌的確是比較難下！所以除非客人趕時間不能做兩層AS，也不想再多花一天來做第二層，才會幫他做一層AS後外面加做龜牌，不過大部分的客人還是都願意選擇做兩層AS的，畢竟效果還是不同！
同感+1
我使用AS用了也有10個多月了
每星期洗車都感覺很亮~而且持久性算還不錯

龜牌的棕梠蠟~我使用過一次以後真的感覺好難下~
從此以後那一就沒再用過了
可惜AS買不到了

其他品牌小小一罐

價錢又那麼高

超暴利
I@zying: 永久停權。ericOI34: 自行關閉。Pin9uPin9i:休息中
我的AS也快用完了
接下來還有什麼DIY用品C/P值又高的嗎
可以介紹一下嗎
我也是快用完了
買了兩罐
用了五年
有人有存貨嗎?
可以PM我
用過也可
鐵罐者佳
阿阿阿
最近的蠟用完了說
想買釉來用用看
想買AS的說
結果都找不到
看到大大們說原廠收了　
滿失望了　
　
　

有沒有大大推薦好用的釉呢?
我個人覺得..在此分享心得就好.....看圖片車子都弄得亮亮的.還是實際看到車子或自己用看看商品才知道是否讓自己滿意....我自己也有在實驗很多種釉蠟..在意效果的持久性..但也在意商品本身用料上的品質..我相信釉蠟有效果差異..相對本身的等級用料是否會傷害車體本身....我覺得.今日我用了完一瓶若不滿意就換另一種品牌試看看就好...直到達到自己的標準就是好用的東西.....
話說AS已經停產嚕~有沒有人有不想用的剩下的或多的不要的可以賣給小弟我嗎?
有意願的可以麻煩PM給小弟我嗎?謝謝~~~~~
對啊!!好像收了!!我也找不到~~想說要買來試試看其實我看了好幾遍都不知道他想表達什麼...orz

尤其是警車找March的片段

完全看不懂囧..



有人知道這部廣告在表達什麼嗎?
我覺得她是在表達，
開NEW MARCH就是生活玩樂(抓迷藏)，
除了展現車身小巧靈活(到處躲藏)，
也可以有個人化的個性的表現(車身的花樣跟牆壁融合....變色龍)，
尤其是最後一台被警車發現，
就是模仿有名的電玩"淺龍諜影-SNAKE"的橋段，
最讓人噴飯
這廣告應該是表現March小而靈活輕巧的操控性吧
歌也滿俏皮的  感覺就很輕快~~
滿符合March主打的形象
我也看不懂這廣告要表達什麼, 可能是我慧根不夠吧
可愛~輕巧~靈活~好操控~
外觀小~空間大~
城市就是遊樂場~
我猜是這樣啦
不會呀~我覺得還蠻口愛的說
一下就躲起來了~
有一幕我還真得沒看見車體在哪哩~
有很難懂嗎.....
停車場開始跑的時候, 不就在柱子間亂竄...不就是繞椎測試
在巷子裡面停車跟加長禮車並行....不就是車小好停車
後面就是外型可愛加上特色烤漆的玩樂心情
所以這樣有很難懂嗎.....
總結就是....車小好開好操控~~~
我比較有興趣的反而是廣告曲~~好可愛的風格~~
沒錯
警車不是發現紙箱車 來個迴轉嗎
表示輕巧 迴轉半徑小

這廣告很可愛 我老婆.女兒都會特別跑來看
(指當她們再做別的事的時候)
那個廣告很能吸引人吧！強調靈活輕巧，跟它的訴求很搭配。
我還滿喜歡這廣告的耶
挺可愛的阿

一開始他們再抽鑰匙決定誰當警察
然後開march在城市玩警察抓小偷
藉以表示march很輕巧靈活

我猜是這樣啦
想表達他跟tobe很像
是雙胞胎姐妹車
表達開 March 贓車犯案可以很輕易躲避警察的追緝...

開玩笑的，我也希望 March 可以賣到滿街跑，可惜以現在和泰的氣勢跟 New March 的定價...

真的很難，調整一下策略吧，拜託了！
要表達的最重要的一句話是

MARCH回來了TIIDA 1.8 五門 L 規  

北區菜單:
1. 6615 延長保固專案
2. 1000、5000公里保養免工資
3. 原廠I-key2支
4. 全車四輪氮氣/小美容
5. HUD抬頭顯示器 
6. 國際牌四合一 (衛星導航 倒車顯影 數位電視 DVD USB RADIO)
7. 原廠前車駐車偵測雷達 (有開關)
8. 原廠晶鑽LED方向燈後視鏡
9. 原廠晴雨窗 X 4
10. 原廠長毛避光墊
11. 原廠防盜 + DIU橋接器
12. 力巨人排檔鎖
13. 防水蜂巢式單層腳踏墊
14. 車內防眩光廣角後視鏡
15. 隔熱紙 (V-KOOL 全車 含前檔全貼 附保證書)
16. 後保險桿內桿
17. 引擎下護板
18. 原廠全車空力套件
19. 避震器防水蓋
20. 基本維修組 (三角警示牌 電動打氣機 粗救車線 千斤頂 工具包 備胎)
21. 原廠LED 迎賓踏板+氣氛燈
22. 原廠置物網
23. 方向盤鎖


保險
男性 30-60歲
1.乙式全險+任意險 (車體險以外)
2.竊盜險 10%自付+免折舊+代步費
3.第三責任險100/1000/40，附加駕駛人傷害日額
4.乘客險100萬+駕駛人傷害保險100萬
5.強制險

其他 : 稅金+領牌費+動保設定費

辦到好68萬

希望大家買到自己理想的價位、理想的好車，行車平安

特別感謝MOBILE 01 車友:就是胖
您好，可以請您提供給我您的業代訊息嘛？
請問大大可以pm給我你的業代嗎？
oped大，可否請您PM給我業務資訊，
如果是北區的話，謝謝您。
miopad6有送吧,
價格跟配件跟我差不多,
主要貸款或現金差別以及保險是哪一家的有差.各位大哥好
小弟最近想換車 對此車甚感興趣 (我承認是被lin大大影響的 >"<)
有一些問題請問大家
1. 高速公路上寧靜度如何? 
2. 有人說此車避震很軟, 後座乘客會暈嗎? 
   (買此車就是希望後座家人舒服) 
3. 幾公里保養一次? 一次約多少錢? 
4. 有辦法加裝後視鏡LED燈殼嗎? (或可以直上FX35的後視鏡燈殼嗎?) 
5. 有抬頭顯示器可加裝嗎? 

以上問題 煩請知道的大哥解答一下
感恩
小弟我覺得很安靜啦
至少以這個等級來說

保養還可幾接受

那個燈殼
我在ebay上有看過
要自己烤漆
大概100多美金一組


老機A3G...衝衝衝
超級古董機
我沒裝, 別的車友有裝, 可能等一下會有人回文也說不定.

油耗在我的旅遊分享文裏有, 你不妨先看一下.  不過別奢望一輛 3.5L V6 的車子油耗可以跟1.8 or 2.0的車一樣, 應該用其它車廠 3.5L V6 的水準來看(例如FX35/RX350/ML350/X5 35i).  Murano算表現很好的了~


不惑之年移居美國，該買什麼車？
Lin 大大您好
你換上FX35 的 LED 後視鏡燈殼要另外烤漆嗎? 
可否po一張圖給小弟看看
另這台車油耗如何? 可否分享
謝謝
誰? 誰找我? 

1. 還可以, 不過當然是比不上Lexus與雙B.  但BOSS音響音質極佳, 可以蓋掉風切聲.
2. 我個人是覺得不會, 我太太小孩長輩坐了這麼久, 都是坐的睡的很舒服, 沒人抱怨過.
3. 5000公里, 一次三千多元 (全部原廠機油, 沒自備).
4. 有, 直上FX35燈殼, 改都不用改.
5. 有, Yahoo拍賣很多, 搜尋一下就有不少款.
不惑之年移居美國，該買什麼車？各位大大好,家中的cefiro燈泡壞了,想自行更換但是不知道從何選擇?
個人希望是能亮一些(畢竟燈殼稍微霧化了),再不更換燈泡以外其他零件為前提,購入燈泡
就最基本的清光鹵素燈泡即可,比較不瞭的是該選擇的品牌與瓦數,型號等... 希望有大大能推薦囉,謝謝!!

請問換上"PHILIPS飛利浦X-tremePower X極光"效果不知道如何呢? 號稱亮80%...
還有"OSRAM歐司朗 夜光星鑽"... 號稱亮90%...
換高瓦數的燈炮
燈座要換陶瓷的比較保險唷

A32的燈罩不是Glass
久了會霧化
您參考看看~
建議 先看看燈泡的瓦數 ， 55瓦嗎 ？
與 車主手冊核對一下。

就算 原廠瓦數燈泡， 久了之後， 塑膠燈泡插座， 還有有機會融蝕的。
何況用了 過大瓦數高功率的燈泡， 會有風險。
小弟目前就是用飛利浦增亮80%車種A32
家裡另外一台是OSRAM 90%車種MARCH
都不錯但OSRAM確實亮一點
其實增亮是有但主要應該是增遠
因為兩台車都要調到最低才不會刺眼
給您參考
用原廠規格的瓦數 燈泡就好 ， 加大瓦數 ， 有可能溫度過高導致大燈插座過熱 融化

建議 在大燈後面的接地樁 ， 加上負極接地 ， 使電流回流更順暢 ， 才是有幫助燈光更亮一些些的可能。
請問CEFIRO A33近燈規格是H4或H7呢?
印像中X極光似乎是原廠瓦數...
之前看過網路上有人測試幾款燈泡..
X極光亮度..沒有達到宣稱的效果..
印像中..遠光燈測出來的流明值..增加幅度..大於近光燈的增加幅度
謝謝兩位大大回應,大致上知道該怎麼做了,望了說車型是是A33
如果你的車子是A32的話,那換加大瓦數的應該沒問題,因為A32燈殼是用材質還不錯的強化"玻璃",
沒有霧化變黃的問題,頂多清潔一下拋一下光又是一尾活龍!
如果你的車子是A33之後的Cefiro我是建議不要換大瓦數的,因為A33往後幾款的燈殼都是強化塑膠的,
高瓦數的燈泡會讓燈殼老化變黃甚至霧化裂掉!

再說,考量到老車發電機退化,電池回充普遍不足,要是換太高瓦數的,只是會讓你車子常常沒電而已!
您說的那些燈泡都沒那個回春本事
換回原規格就行
OSRAM PHILIPS都可以
加大W的燈泡會讓你的燈殼從稍為霧化昇級為焦黃
您要還是不要呀
錯...A33近燈是9006
http://photo.xuite.net/laccase
之前網購玻璃的大燈組，加上強化線組(100W),效果不錯，但傷荷包.....
買兩顆遠燈9005 自己修改一下(網路很多教學文 不難)
放在近燈9006上 

多個五瓦 又省錢 效果也不錯
買飛利浦清光即可
近燈是H7最近在MSN的車型資料看到下列的描述
----------------------------------------
March這款國人所熟知的掀背小車，最早其實得回溯至1982年K11世代，由其皆起這款掀背小車的序幕。
接著在1992年，Nissan推出K12世代March，也就是裕隆日產汽車於1995年導入國產販售、
直到2008年停產為止的首款國產March。然後在2002年Nissan推出K13世代March接替K12世代；
直到2010年的日內瓦車展，Nissan正式發表K14世代，也就是第四代的March車系。
而曾經導入K12世代March長販14年之久的裕隆日產，在跳過K12世代之後，
也決定再度為臺灣消費者引進March國產販售，在2011年12月重返臺灣市場。
--------------------------------------------------
記憶中...1982年是K10，也就是第一代March，第二代是K11，導入國產販售，
K12沒進來，新發表的是K13。 
不曉得是我記錯了還是MSN的編輯不夠專業。
樓主是對的
因為我開馬曲k11

那個編輯將車世代代號搞錯了，全部提前
不知道審什麼稿？鬧笑話雅虎汽車關於March的車重資料是:1063kg..
這是經濟部能源局的測試重量!
實車應該要扣上100-150公斤!
大約應該是920-960公斤左右才對...

關於其他國產小車..經濟部能源局的測試重量
連M'car 跟 vios都比March重上100公斤..
其他Yaris Colt+  Fit等...則是150-240公斤不等!

很難想像March竟然這麼輕盈!
加上165-175的胎...不知道高速行駛會穩嗎?
看過T牌車TERCEL的底盤,
真是難得一見的"空",
偷到只剩下避震器和彈簧...

而老MARCH前後防傾桿和後五連桿一樣也沒少,
相信車代過了十幾年,
新MARCH的操控性會更勝一籌,
而且更省油...
車子開起來穩不穩要實際感受才知道吧？
Mobile01上面不是有廣告，12/17~18 new march就上市了， 
開過再評論比較中肯吧？  
路上車重跟march差不多的車可多了  
大部分聽到車不穩的好像都集中T牌居多吧？
不會不穩吧~哪有輕成那樣...
SMART都開上去了~MARCH算甚麼再半個月，家中小王子將來報到，考量用車習慣及空間需求，選擇了TEANA
昨天去了營業所試駕，業務也開了份菜單，有經驗的大大們，這單還可以嗎？
TEANA2.0 TA領航版    89.9W
乙式（30-60 女性）       5W
包括竊盜（免折舊),強制、意外，第三責任險
領牌   0.4W
原廠防盜
Mio Pad
迎賓踏板
隔熱紙 車身V-Cool 前擋丹龍
防水踏墊
行李箱墊
6年15萬保固
30期30W 零利率(設定費0.5W)
以上 扣貸款頭期59.8W
這單還ok嗎？謝謝

sorry,是59.8W,不然昨天就下訂了，

___________________________________
謝謝大家的建議，小弟12/23
已下訂2.0TA領航版之星艦藍

原廠防盜
前擋丹龍CL-35
車身愛瑪AK1500(隔熱紙打算補差價貼別的）
海馬踏墊全車含行李箱
原廠迎賓踏板
乙式（30-60 女性）
40萬30期零利率
Mio平板
以上除稅金共88萬
牽車時會再補䦕箱囉
當初我也被Accord近百萬的身價打回票
再加上內裝夠陽春的
所以TEANA其實是很不錯的
祝你牽新車順利
大大一語刺進小弟的心，想當初一直在看Accord8.5 2.4vti-s,就是看重主被動安全
實在礙於現實考量，不過TEANA 2.0還是很讚的啦
個人開2.0TA將近一年半
老實說馬力上堪用不至於沒力
但少了2.5的主被動安全配備
一直讓我有些遺憾
如果真是為了家人考量
建議您再次審慎考慮....
感謝前輩們的提醒，看來我還有可談的空間，小弟是想再壓低車價
另外，nomorekia大提到原廠配件的問題，
請問小弟可以如何判斷出是原廠件呢？
謝謝！
再補充一下！

凹贈品或配件的時候，一定要指定品牌、型號。
要不然，業代送的肯定會是最便宜、最爛的。

要原廠的，就得寫上〝原廠〞兩個字，不這樣的
話肯定被唬弄過去，因為交車時，基本上不是錢
已付清了，就是核貸通過了(當然也已經領掛牌
了)。

講白一點，我業代錢都把你收了，你客戶還能拿
我怎麼辦。所有的問題，只要你反應我業代都嘛
先答應你，反正使出大絕招『拖字訣』。拖到你
抓狂、拖到你絕望、拖到你懶了、拖到你忘了。

所以、所以，所有的東西一定要寫在買賣契約上
面，口頭承諾的都沒用。


加油，訂單尚未簽下，同志仍須努力！
可以再跟業務爭取~~
1.引擎下護板
2.後車廂防水盤
3.後車廂網
4.行車記錄器

這些都算實用的,
多爭取些,就算折價也划算
這台車子，在今年6~7月份時，空車都可以
談到現金折10萬了，現在年底清庫存，應該
可以再下殺一些的。

另外，保險可以自己找外面產險公司報，應
該會比車商業代報的便宜〝非常〞多喔。

總之，加油，別忘了，最後快衝動簽下去
或刷卡付訂金時，再凹個幾次免費保養吧！


殺價尚未成功，大家仍須努力，加油！
sorry打錯了，是59.8W
頭款49.8萬加30萬無息....
如果含其他所有費用的話.........
(保險與設定等等費用)

太強了
TEANA 3.5的DVD是內建。

其實TEANA 2.0領航對我來說，算是CP值滿高的，可惜的是，主動與被動安全少多了，如果不是2.5的稅金多了一級，不然我會選2.5LG。

記得買2.0TA領航的話，請業務幫您在後檔多裝一個12V點菸器插座，以後裝後行車紀錄器好用。

如可以的話，中央扶手內側也裝一個，基本上再去買一個撥放器，用SD卡裝一些電影，就不用DVD的，畢竟DVD與CD在大太陽下，兩年可能就死了，何況TEANA內建的7吋螢幕解析度很低，應該是VCD的解析度而已。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
不曉得您有沒有注意到，TA跟TA領航版還有差一個東西--【觸控螢幕】...所以基本上就是TOBE、CCD、導航、DTV這幾種。如果你要用TA版來報價，理論上應該都是可以加的。
不過以上這些東西您都會用到的話，讓業務用領航版來談是會比較好。畢竟車價84萬跟89萬會影響的不是成交的總價，而是車體跟失竊的保險保額。



頭枕液晶螢幕這個問題我問過，1個6000元。
恭喜要當父親了! 
以小弟我
是兩個小小孩的父親
好奇的發問一下
后檔玻璃那裡有電動升降的遮陽網嗎? (幫小孩遮陽,他在車上會比較好睡)
駕駛座頭枕加液晶,原廠報價要多少? (小孩一歲後就用得到了,塞車時給他看天線寶保或巧虎很好用)




不過
如果可以接受休旅車的話
買休旅車比較實用
帶小小孩出門玩一個周末,要準備的東西真是有夠多
衣物就要好幾套,枕頭+棉被+小毛巾+浴巾...奶粉...熱水瓶...
所以領航版跟TA就是差在導航+倒車ccd及Tobe囉

所以我有再跟他喬車價囉
因為我不知道你意外跟第三人的保額
不過我一樣30-60 女性 乙式保費只有4萬多，你的保費比我還多4-5000元
這點你可以拿同樣條件到保險公司的網站上試算看看
自己加的阿，TEANA所有系列DVD都是加購的!!
大大，可以請問DVD是加贈，還是領航版就有的，謝謝
這是我昨天簽約的菜單，提供給您參考:
Teana2.0領航版(車價89.9):
	原廠防盜器
	原廠CCD倒車顯影
	原廠NAVI衛星導航系統
	原廠DVD
	原廠DTV車用數位電視接收系統
	原廠HUD 原廠抬頭顯示器
	力巨人排檔鎖
	原廠尾翼
	後視鏡自動收折
	原廠晶鑽霧燈飾框
	原廠晴雨窗四片
	原廠後行李箱托盤
	車內防眩光廣角後視鏡
	原廠LCD冷光迎賓踏板
	原廠引擎下護鈑
	原廠擋泥板組
	原廠引擎室平衡桿
	原廠後車箱置物網
	長毛避光墊
	原廠防水踏墊 + 隨車踏墊
	1000KM,5000KM保養免工資
	基本維修組（三角警示牌、電動打氣機、粗救車線、千斤頂、工具包,備胎）
	小美容
隔熱紙自理，行車記錄器會買好請交車中心佈線
不含領牌、保險，總計82萬
我想拿掉DVD改換掉輪胎，不知道各位大大有沒有推薦的16吋胎?
謝謝，我也正在等業務的答覆，已經在車價調整，如有需要還要再麻煩您
還不夠好.在回去談.談不好,可以介紹我的業務給你,顏先生 0913336866因為一些 很奇妙的原因 我右邊的雨刷的橡膠墊 不見了....

想請問 有沒有哪位 大大 有換過 或者 對於 哪牌的 雨刷評價還不錯 又適合Teana 可以推薦給我一下@@"

感謝喔!!"
所謂的橡膠墊，指的是雨刷片嗎？
如果是，最好的應該就是piaa了經不起家人老是和我抱怨車小置物空間不夠用
不但連個小折都很難能夠塞進後車廂
假日要去個大賣場 都得先把後車箱清空才行......
被唸煩了 乾脆開始尋覓置物空間較大的SUV當換車目標 

本來想說找台100萬以內的國產SUV就好

可是看了這個等級賣最好的CR-V
安全配備只有氣囊兩顆 側氣囊、氣簾、動態穩定系統通通沒有
加上新一代CR-V在國外也發表了 最後也就作罷
看看其它國產SUV沒一台合我胃口
心一橫乾脆把預算提高到120萬看進口車


平常其實沒有很注意市場的動態
一開始列入考量的只有進口SUV賣最好的RAV4
接著一位開過四代、六代Golf的朋友和我推薦了Tiguan
最後就是剛好在網路上看到2012年式Rouge的報導
120萬的預算 能買到Tiguan Trend & Fun
RAV4 4WD旗艦版還有Rogue旗艦版
就決定把這三台車湊在一起來個大比拼了！


當初把CR-V淘汰出局最大的原因就是安全
一開始當然就先來比較一下安全配備
六氣囊、ABS、ESP大家都有 算是打平了
除了安全外的配備 RAV4和Rogue算是相去不遠
相較之下Tiguan Trend & Fun就顯得陽春不少
倒車雷達、皮椅、定速都要買到145.8萬等級才有
倒是發現2012年式Rouge 
還多了AVM環景影像輔助系統 整個很超值的感覺



 
說真的小弟開車不算熱血一族
若真要選寧願省點油錢比較實際
雖然心裡明白SUV油耗肯定不如房車
不過能省則省 於是也找了這幾台車的油耗資料
原本以為不會差太多 沒想到Rouge平均油耗是12.5 km/l
RAV4則只有11.6 km/l Tigua更只剩下10.3 km/l
要是常出門趴趴走 幾年下來花費肯定差距不小

除了這幾點 後來更深入了解後發現
Tiguan根本就是Golf+的加高版 
不管後座或是行李箱的置物空間都不算充足
這點實在和我想換SUV的出發點背道而馳
想想看要是從轎車換SUV 去一趟COSTCO買東西
血拼完戰利品還要擺到後座 這....這...這像話嗎？！

經過一番比較 目前心中將Rouge列為第一首選
不知道板上有沒有Rouge的車主能夠分享用車心得
如果小弟重視的是安全、油耗、置物空間和家人乘坐的舒適性
2012年式Rouge能夠滿足小弟的需求嗎？
市區，高速公路都有跑，大概油耗10左右
操控很滿意。外觀很喜歡。空間還可以。
買就對了啦
銷量低, 失竊率相對也低, 也算是Rogue的優點吧!!!
真羨慕2012年式有AVM
官方的油耗數字看看就好
家裡那台開了半年都在10、11而已
本來在考慮murano
一看到rogue有AVM.   Murano卻沒有
讓我太傷心了
Murano實在是爹不疼娘不愛啊
家中有2010 Rogue和2011 RAV4
Tiguan沒小孩才會考慮  真的太小了
以Rogue RAV4來比
你要空間要選RAV4
Rogue油耗會好一些(載兩大一小高速平均11左右)
小東西配備RAV4會好一些
加速Rogue因變速箱很順
RAV4因齒比在中低速加速也快
動力差不了多少
RAV4這台避震調教的很不Toyota
沒有軟的感覺
Rogue是AWD爽度較高
真心比覺得這兩台各有好壞
Rogue會爽一點  因能見度低
但你的主需求是要空間
那就不用多說了
兩台主被動都有的車都是好車~~~
工作中...
空間看個人
我是覺得夠用就好
我身高185還不會太侷促
參考一下

流線的車身是Rogue的外觀優點
Make driving fun 是所有Rogue車主都認為註解下的恰到好處

AVM系統也是Nissan首次下放到非豪華級的SUV車上(連他大哥大M都沒有)
你就可以知道Nissan對Rogue是有多禮遇了  ^^

論壇裡也已經有車友開箱2012 旗艦Rogue
可以參閱
撇除稅金級距，Rogue最被挑的就是他的車內空間
建議樓主抽空去體驗一下比較準
Rogue就加入這
有你想要知到的答案
車主都到這論壇去了

http://nissanroguetw.freebbs.tw/index.php
其實如果置物空間是個考量重點的話,
Wagon車型的行李空間會更大,
Legacy 2.0應該也符合樓主的預算,
安全/油耗/舒適性也都不錯,
大概只有動力跟隔音比較不如Rouge
這是我第一次發言~
其實沒有像各位大大那麼懂車
因為有小孩又想方便工作才想買車 而開始慢慢接觸車的資訊
以前對品牌的印象 大概也只有十年前的TOYOTA和父母的FORD ESCAPE
後來詢問了同學的建議，才開始慢慢欣賞ROGUE這台車 
在01做了一些功課後 發現全部休旅車裡面ROGUE cp值最高
價格和配備來說RAV4太陽春
福斯鐵管太貴 雖然最入門款有降價 但是配備滿陽春的 
而且德國車維修費用滿高的
CRV是國產車 太貴

另外，因工作關係常要跑業務，
ROGUE油耗在同級車來說是最好的 
雖然我是女生 ROGUE外型和內裝的流線和都市風 我都很喜歡
老公180的身高坐起來也相當舒適，他也對平穩的CVT稱讚有加
我跟小孩都變得不容易暈車
安全配備都有一定的水準 在進口車來說實在是俗又大碗
去試乘後，真的對駕馭的舒適感和內裝都很喜歡，

後座空間小孩也可以活蹦亂跳的，
打平後簡直變成小孩的遊樂園，露營帳棚睡袋玩具跟小腳踏車都不是問題
因此變成我們家的首選囉:)
還有個優點就是是CVT變速箱

爬山不會因為頓挫感 而感到暈車 雖然只出聲不出力 (但還是有源源不絕的動力可以爬坡)
加上還有手自排可以換  車子大力一踩  輸出力道不一定會輸只有4速自排的RAV4吧!?

CVT就是打省油 所以才能到12.X  雖然實際可能不會到12拉 因為載重物 乘客  抓10.X還差不多

那其他的車輛11.X  大概剩9!?

我是沒坐過Rouge

但TEANA的CVT 爬山真的不會有頓挫感  而且也真的比較不會暈車0.0
樓主和我有些相似 當初在看車的時候
就是為了安全和油耗才會選擇Rouge 入手後也沒讓我失望

至於樓主特別在意的置物空間
幾個月來開著Rouge四處玩樂 像是冰桶
安全帽、朔溪鞋、單車還有好幾人份的行李

Rouge通通能夠一口氣吞下去 實在讓我很滿意
而且Rouge座椅的支撐和包覆性是我開過車中最好的
久坐也不會有腰痠背痛的感覺 實在讓我印象深刻！小弟第一次買車 想請教一下

LIVINA 1.6H款 原車價 59.5萬

配備 

防盜器
海馬腳踏墊
格熱紙
晴雨窗*4
避光墊
打氣機+救援線
擋泥板
廣角鏡
力巨人排檔鎖
MIO PAD
領牌辦到好
乙式全險含(強制,竊盜險10%,第三,乘客,全車賠)

總額59萬
如果扣掉保險全車賠在折1萬
以上現金付款

這樣的單可以嗎?
是否還有譯價空間?
以下是11月初問的單, 當時我覺得自己非常的肥(雖然體重已經有95kg)...  

LIVINA 1.6H款 原車價 59.5萬

配備 

原廠防盜遙控器+1
隔熱紙(vkool OEM)
防盜鎖
MIO PAD
1000/5000KM 保養
領牌辦到好
丙升乙式全險含(強制,竊盜險10%,第三,乘客,全車賠)

總額現金59萬


「旅行不是為了孩子會記得這趟旅程，而是我們旅程的回憶裡有他們。」 - 網友分享
前幾天問到的菜單, 請參考. 但因故買了別家車車.

LIVINA 2012式 1.6 H規 原車價59.5萬

配備價值由高到低
1.強制險+乙式險(免自負額)+第3人(200/1000/50)+竊盜險(10%自負)
2.國際牌四合一影音系統 (DVD+DTV+GPS+倒車CCD)
3.隔熱紙, 前檔 3M M70 + 車身 V-cool G20
4.力巨人隱藏排檔鎖
5.稅金+領牌+選牌
6.電動折疊 LED 後視鏡
7.前駐車雷達
8.防盜器 + 2 個遙控器
9.海馬腳踏墊 + 後行李箱防水拖盤
10.1000/5000/10000KM 保養
11.擋泥板, 短天線, 防眩廣角鏡
12.救車線, 打氣機, 吸塵器
13.行車記錄器

以上包到好, 58萬現金價

我覺得應該還有一點空間, 不過業務也要生活.
這樣的內容雖不算是神單, 但也算OK ~1.防盜器
2.車身隔熱紙FSK
3.前擋隔熱紙FSK 
4.蜂巢式腳踏墊
5.前、後晴雨窗
6.LED門檻踏板
7.HUD抬頭顯示器
8.核木方向盤
9.核木排檔頭
10.力巨人排檔鎖
11.會員護照A卡

不知各位覺得這單如何呢
1月6號以前吧
樓主

 FSK我建議(前)冰鑽K60 車身K15供參考。(可以親自去試貼看看)
 我也是2011 2.5LG車主，目前滿意中。
我也想購買TEANA 2.5黑色LG等級
過年前交車
可否MAIL給我您的條件與業務給我
感謝您
afang1688@gmail.com
恭喜大大牽新車，
弟想請教一事，弟十二月十九日下訂(2.5LD)，卻要到一月二十五日交車，好慢喔，不知道業代告知您何時能取車?
車身隔熱紙FSK 350SB 這張不錯

本來我今天就可交車了

結果隔熱紙給我貼錯了

請他們重貼在交車= =

TEANA好車一部
樓主交了車請務必上來開箱,我對核桃木排檔頭和方向盤很有興趣~
非得把車搞得像貴賓狗一樣才肯騎是不是?
車身隔熱紙FSK
如果是701的請換掉吧
因為夜間實在有夠暗的

還有下護板
有裝有保庇拉
謝拉
剛剛在電話中才發現領牌也算進去了
ok了
最後又凹到了第二年丙式 
二到五年竊盜
前兩年的丟賠跟代步車
我的 Nana 當初另選有 ~

霧燈鍍鉻框 --> 美觀與否見仁見智 .
引擎下護板 --> 保心安 .
行李廂防水托盤與置物網 --> 我覺得挺實用 .
原廠型行車記錄器 --> 台製品 , 還不錯 , 不過只有 30 萬畫素  , 我現在裝在家中另一台車上 .

原廠晴雨窗是用黏的 , 我不喜歡 , 我另自購嵌入式的 , 還不錯 .
大大請問唷下您前檔 貼 FSK K60 效果如何呢? 可以拍一些 車內外照片聞香一下嗎? 感恩
我家 12/19訂車 1/5 交車

2011式 2.5LX (無天窗版) 109萬

1.防盜器 有

2.車身隔熱紙FSK  V-COOL

3.前擋隔熱紙FSK  V-COOL

4.蜂巢式腳踏墊 有

5.前、後晴雨窗 無

6.LED門檻踏板 無

7.HUD抬頭顯示器 (送測速器一台 有車速顯示 雷達照相 )

8.核木方向盤 (無)

9.核木排檔頭 (無)

10.力巨人排檔 有

11.行車紀錄器(R-330 掃描者)

12.ETC 一台
在去凹個ETC+儲值500啦
這個很實用
有上高速幾乎都用的到
去年我也跟業務凹這個
不然牽了車
自己都不會想去辦ETC請問一下,
小弟不是很了解定期保養的里程是怎樣算
我第一次是1000公里定保
下面一次是5000公里還6000公里啊??
霧煞煞......
就1000..5000.10000.15000...以此類推下去~~~會比較好記!
1000跟5000中間不差那1000公里~~最近花很多時間來做 GL 1.8 的功課 , 但有一個 大 疑問~~~

怎麼看到一些菜單把 備胎 , 千斤頂 , 基本工具組 ..... 等等都放進去~~~   

現在的新車都不附備胎的嗎???    還是?????????
哇~~~     差這樣多阿???           

那原來放備胎的空間可以用嗎???    謝謝~~~
所以就要來TIIDA CLUB...，不來就是你的損失。
我交完車半個月，備胎就升級了....，哈...。

大小差那麼多！



同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
哈~~   倒是忘了問這點~~    


不過應該是不可能吧~~~
如果業務說的是 全尺寸 備胎
那的確可以驕傲的放進菜單裡
不過我想這個案子不是 

話說有沒有Tiida/Livina車友是領車就換腳的?
我想升級我的備胎啊~~
您的意見真是真知灼見，太生動了！

零件全部列出來, 一個一個砍價, 不知道業務同意嗎? XD
這業務是來亂的嗎  還是菜鳥
你請他把幾萬個零件全部都一併寫一寫算了   真的有點瞎耶
應該是灌水用的吧！國產車哪台沒有這幾樣？
要不要故意問業務「阿怎麼沒有附方向盤跟椅子？這樣怎麼開車呀」
備胎增大，真的就是賺到嗎？？
備胎只是萬一輪子破了可以撐到輪胎店，並保持行動力以防止被輪胎行敲詐，所以 用小備胎很合適。
換了全尺寸大備胎.....
1.變重了，更耗油。
2.變重了，換輪胎更費力。
3.變大了，更佔空間（這個也許沒差多少）
4.跟原有的輪胎新舊程度跟品牌不同，還是不能長期使用

所以我還是覺得 全尺寸備胎沒意義。請問一下交車點交的注意事項有什麼?!
除了業代給的配備~要有之外
類似防盜器啊 什麼的 要測試嗎?!
還有要注意哪邊?!例如 底盤 碟盤 都要看嗎?
看看有沒有生鏽或者是如何?!
請各位大大指教一下~
我只有點個引擎號碼對不對,其他業代說有我就當有...
先確認是認証車還是展示車還是全新車
記得發開箱文 就對了自從上次貼黏式的無限式樣晴雨窗,在大雨中離我而去後...
就一直想再裝晴雨窗,但是不想再用貼黏式的了.
想起上一台車Opel tigra是裝德國製ClimAir崁入式晴雨窗覺得很不錯.
只是缺點就是價位太高了,在露天和Y拍找了半天,
另外有二家做嵌入式的晴雨窗,
一家是國產的比德堡,一家說是美製的Weathertech.
Weathertech比德國製ClimAir還貴就不考慮了.
國產的也要一千多,不曉得有人用過.
可以分享一下嗎.....
哈囉！
我是用weathertech！！
小弟覺得還不賴！
而且看起來跟車體很一體
考慮看看
德製ClimAir崁入式晴雨窗我有裝，
但不是裝在TIIDA上，
如果是因為抽菸的話，
我是覺得裝普通用黏的就很好用了，
德製ClimAir崁入式的晴雨窗久了會髒，
開關窗戶會有小雜音，
此外空間也不太夠讓你把煙頭伸出去彈菸灰，
但是整體性是比較好看一點就是了。小弟最近要看車
目前希望找平價的車款

請問 Nissan Livina 跟 Tida 兩款
會推薦哪一款? (車子馬力 / 空間運用)
Tiida跟Livina底盤一模一樣，你的感覺是因為Livina車身高，車輛動態會比Tiida晃。
跟底盤沒關係！

車寬更是........兩台車一樣的底盤，一樣的車寬，Livina S版還比較寬！
那是視覺效果！！


買哪一台看個人用途！
我有露營需求，所以選Livina 1.6S
滿載兩個大人，三個國小，一個一歲，直接開到松雪樓都很順！！

隔音部份，兩台半斤八兩。
建議保留一些預算去做全車隔音！
我自己DIY五個車門隔音，花錢去做底盤防銹隔音
效果很明顯！
TIIDA的隔音比Livina好太多了~~
在高速行駛之下~~
風切聲比較不會那麼明顯~~
而且底盤也比較穩~~
另外TIIDA的寬度也比Livina寬一些~~
後座坐三個人比較不會那麼擠~~
而TIIDA所謂的異音就是後座皮椅那裡磨擦所造成的聲音~~
至今還是無解~~
如果不會介意那怪音的話~~

我一開始也是先試開Livina~~
之後再試開TIIDA 5D之後~~
Livina就直接除名了(後來買TIIDA 5D 1.8)~~
如果常開長途的話~~
建議買TIIDA~~
但如果是以載貨品較多的話~~
那就選擇Livina會比較適合~~
搜尋一下Livina CLUB 及 TIIDA CLUB 吧~~
裡頭有許多達人的討論及菜單~~
去比較這二台車的優缺點~~
謝謝大大
我只試過 Livina
感覺 隔音不是很優

聽說Tiida 隔音好一些
不知道所指的 異音 有哪些?
謝謝
單以空間來講
TIIDA的乘坐空間較大(以我1米8坐在後座腳頂不到前座)
Livina把後座往前拉,乘坐空間相對變小,且車尾是直的所以後行理箱的置物空間大出許多
以這二台車來說~~
Livina 1.6的運用空間(載東西)會比TIIDA 1.8 5D來的好~~
但比舒適度來說~~TIIDA 1.8 5D會比Livina 1.6好~~
尤其TIIDA 1.8 5D後座椅子角度還可以在往後斜個5度~~
只是TIIDA有許多異音，就看你能不能忍受(無解的聲音)~~
至於馬力來說~~
1.8一定會比1.6來的有力些~~
除非你是看Grand Livina1.8這款車~~
它空間還比Livina & TIIDA來的長~~
但外型來說比較不討喜~~
最主要的是你最好現場試車最準~~
因為決定權在於自己~~
建議還是實際去試開看看最清楚
還有是Tiida不是tida
發現很多人都會打錯
另外有消息指出
下個月日系車種好像會漲價!!
謝謝您建議
兩款車我都覺得不錯
只是擔心 Livina 1.6 馬力會較差一點
還有 大家都說 空間感 Tida 更大
只是外型覺得 Livina 似乎較大
小弟我再好好取捨一下。
1.空間
如果喜歡戶外活動,會載小折、露營裝備等,Livina會比Tiida方便
2.舒適性
Tiida的乘坐舒適性比Livina好一點,尤其是後座
3.油耗
Tiida比Livina稍微好一點(能源局數據)
4.動力
兩台的引擎動力差不多
5.外型
看個人喜好
6.隔音
Tiida比Livina稍好一點
7.安全性
兩台差不多

當初在買車時有比較過這兩台,最後選擇Livina的原因是家裡都是4門車,有一台5門的偶爾載大型東西時會比較方便,Livina休旅車造型開起來心情比較RV一點
如果是要上下班使用!開舒適的!
那就TIIDA~空間大好運用!載東西也方便!
最要是後座可以移動!椅背可以調整!5門的!
Tiida 銷售國家有日本，美國，加拿大，中國，臺灣，新加坡，印尼，馬來西亞，愛爾蘭，英國等歐洲國家•••
維基百科指出Nissan Livina 銷售國家有中國，臺灣，印尼，馬來西亞，菲律賓及2009才開賣的巴西••
哦？資料來源出處可否提供一下？感謝！

啦啦啦啦啦啦啦啦啦！真麻煩……
你確定這句話沒說錯？
________________________________________________

是的, Livina 是日本 Nissan 專為東南亞設計的車款, Tiida 則為銷售全世界市場車款...

老婆現在用車是2011年 Tiida 1.8 5D (有天窗), 大姨子則是 2010年 Livina 1.6, 兩車本質差不多, 但 Tiida 的 i-key 及方向盤功能鍵高級感強 Livina 太多了, 還有就是差價$20000 的天窗實在對 TIIDA 高級感太加分多多, 真給它按個"讚"!!
LIVINA 可裝很多無A模A~~候箱方便~~但是共鳴會比較大~~
建議Google一下關鍵字"Nissan Note"
看了之後，你應該會想修改內文～
你確定這句話沒說錯？
沒看到LIVINA的撞擊測試

歐美日也沒上市

這車的造車理念大有問題

不建議


讓錢工作，讓愛自由
底盤與很多零件 包含內裝一些部品 都是共用

箱車一定比 一般轎車 吵一點

但空間運用 LIVINA 會比較便利
最近剛購入livina1.8款,那時候也是在看鐵打跟livina1.6

但是最後買了1.8款,沒有別原因因為空間最大,第2排座倚也可以前後調,角度也可以後傾

至於價錢比鐵打便宜,所以選了他,而且又是假7人座(短程滿載沒問題,長途就很辛苦了)

空間利用很方便,2,3排打平就可以睡覺了= = 

底盤的話2者共用,所以是相同的,風切聲我是認為還好,因為國慘車都差不多

以上給你參考吧因為我的老爺車97年的嘉年華後座不能裝安全座椅,所以要換新車
但預算有限,目前有看過Tiida,覺得還不錯..也爬了很多文...
但看到的都是比較舊的文章,
我想請問有沒有今年購買Tiida 5D的車主,能分享一下嗎??????
異音真的很多嗎?保險桿真的很爛嗎?後面沒有內鐵的影響很大嗎??
Tiida的安全性ok嗎??(我主要是要載baby)
麻煩分享一下,感謝各位!!!!
我開的是4門的，今年4月牽的車，整體來說對得起它的價格，以這樣的小車感覺內部空間出奇的大，也很安靜；每次加油1000元約可跑430~450公里，油耗表現一般；可能是沒有ABS的車款因素，刹車距離很長，更忌諱用力踩死，新車時曾在高速公路發生車禍，在堵車、時速60左右的情況下發生追撞，前後保桿及後車廂變形嚴重。
我家就有一台5D的，
市區開或是買菜用還算是不錯用，
但是上高速的穩定度就跟我的focus差遠了，
有一次趕時間，開到120~130就怕怕了，
組裝不錯，幾乎沒什麼異音，隔音也不錯，
起步加速也輕快，方向盤隨車速越來越重，
省不省油不是很清楚，反正比我focus省就是了，
安全性就不知道了，沒撞過，是我爸媽的買菜代步車，
總之慢慢開都安全，機車都在騎了，
冷氣也冷，有keyless還是i-key的，
缺點就是內裝不是很漂亮，陽春了點，
不過該有的都有請放心。
現在NISSAN的車都是做一個潰縮式車體所以撞了會爛是正常的，因為他就是要靠潰縮的地方吸收衝擊力道。
但是車身乘客區的部分都有做強化的設計，以保護乘客的生命安全。所以現在的車撞到了都會前爛後爛，但是剩下中間乘客區的部分是完整的，這就是潰縮式車體的設計。

後保桿無內鐵的問題!!基本上也是為了輔助潰縮式車體的設計，而且他是採用一個美規保險桿的設計，符合美國安全標準，在低速行駛的時候，例如，路邊停車時，不小心撞到他可以吸收7公里的撞擊力道，這樣子保險桿也不會壞，甚至不用更換。在高速行駛的時候他能吸收70%的衝擊力道，剩下30%由潰縮式車體去做吸收，以達到保護乘客的最高安全標準。

至於異音問題，最主要的是後座異音，因為後座可以前後調整，椅背又可以做一個往後60度的斜躺設計，所以常常在行進中會有皮椅摩擦的聲音出現，這個問題只要在皮椅兩側跟C柱接觸的地方上點皮革油做點保養就可以得到很大的改善了。

如果版大覺得這幾個問題真的對你很困擾的話，那不妨就考慮4D的TIIDA吧!!內部空間大小都一樣舒適，又多了行李箱的空間，大大減少了無屁股的不安全感，只是椅子無法做6/4分離。還有並無音響快撥健跟I-KEY，但是有定速裝置。
主要是載小孩的話一定OK的~

安全性呢~~見仁見智!

十顆氣球也會上天堂(看自己如何開車的)

很~溫和~的車!!

有購車的問題我老婆可以幫您規劃喔(她在Nissan賣車)!!
請搜尋TIIDA CLUB網址~~
裡面有許多TIIDA車友交流及購車資訊~~1.8 5D B規 63.5萬

配備:
1.後行李墊
2.LED後視鏡
3.七彩足步照明燈
4.LED門檻踏板
5.廣角鏡
6.晴雨窗*4
7.行車紀錄器
8.避光墊
9.VIP行車護照
10.丹龍隔熱紙
11.6年15萬保固
12.國際牌三合一(導航+DVD+數位電視)+隱藏式CCD
13.乙式全險升級甲示理賠+意外險升等10倍險(女性,30~60歲)
14.選牌
15.牌照燃料稅(4個月)

以上，整個到好65.8萬。

請問，各位大大，這樣的單，OK嗎？

交車時，應該要注意什麼？
感謝你的神單分享,可否PM給我，我也想加入tiida一族...恭喜購車愉快
差沒幾萬 升等L規吧...沒錢的話把DVD拿掉...有錢加DVD,怎麼會選一個沒有ABS這種重大安全配備的車款
有點肥的單!!再多看看多比較吧！若預算夠可以考慮L規喔
怎不買L規,L規CP值最高,你的單不太好,我介紹我的業代給你,顏先生,0913336866
很不優的單!~~~~~~~~多比較一下吧!!!!
為了安全~~
請上5D L規吧~~
而且價錢還是貴了些~~
請搜尋"TIIDA CLUB"~~
那裡有許多專家會為您解答的~~
還是買L規吧

要買B規那不如買MR.TIIDA
看地區...台北的話這單太不漂亮了...我剛簽一台L規的..66.5那一款...配備比你多..也才多你一點點錢..如題,同事的2004年march換完電瓶後遙控器就失效了,請問有哪位知道鑰匙插拔和按鍵順序嗎?
(遙控器上只有一個按鍵的)
只要是原廠防盜器,回原廠問就知道,我之前也是如此,問過業務後才知道怎樣重新設定,但是已經忘記了(好像是轉鑰匙跟開車門幾次幾次的)小弟上個月牽新車Livina 1.6B，至今里程約700公里，卻異聲連連，我有把它錄起來，不知道是否有大大有類似經驗?

異聲日誌(100/09/14~100/10/06)

里程2XX公里=後行李廂門異聲，行駛時震動會發出聲音，前陣子回原廠檢查，已解決，結果是門裡面的零件震動所產生，弄了一個下午。

里程5XX公里=煞車踏板異聲，放開煞車踏板車子會發出異聲，放得越慢聲音越明顯，有時會發出聲音有時就不會，不知問題何在?

影片:http://www.youtube.com/watch?v=PsbvePuUYN4

里程6XX公里=儀表板or音響位置異聲，一樣是震動就會發出聲音，很吵，不知問題何在?

影片:http://www.youtube.com/watch?v=Rv-DjrMeCbQ

牽新車之後只有短暫的幾天是安靜的，''這是新車嗎?''我腦海浮現這五個字，可以確定的是以後若換車會少一個選項(Nissan)，打算1000公里保養時做一次檢查，想必又要耗掉一天。
既然不是冷車

那 就是 有問題了

相信我 打0800 你會得到很滿意的解答




大家都不希望買到車王....遇到了就遇到了...至少這應該是個案....



簡單來說 盡速回廠



趁還是新車時



不過在這邊 我可以確定


你上述兩個異音 在大部分人的LIVINA上

是沒有的
小嘉3您好。

第一:煞車踏板異聲

原因:冷車煞車


你去開看看哪台車冷車剎車不會有這樣聲音的 告訴我(國產車)

好我告訴你，小弟是做測量的，每天都會開公務車，三菱FREECA、三菱ZINFER、豐田瑞獅、三菱LANCER(但不是新款的)都沒這聲音。另外我在拍攝這影片時，已經加完油(里程歸零)行駛20多公里，還算冷車?

第二:中控台異聲

原因:有物體在中控台附近


聽得出來 不是在中控台內


檢查自己車內的東西再來說......

當然一定都會先做檢查，車上所有置物空間的東西都清除一樣有聲音。

我家的GRAND LIVINA 1.8


開至目前 一點異音都沒有

那還真是替你高興!
放開煞車踏板車子會發出異聲

類似氣壓聲對嗎..我的也有
其他的就不管了.省油.50多萬OK了
這篇真的沒營養.....


第一:煞車踏板異聲

原因:冷車煞車


你去開看看哪台車冷車剎車不會有這樣聲音的 告訴我(國產車)



第二:中控台異聲

原因:有物體在中控台附近


聽得出來 不是在中控台內


檢查自己車內的東西再來說......




我家的GRAND LIVINA 1.8


開至目前 一點異音都沒有


唯獨駕駛座安全帶裝置有問題 會發出異音


其他 什麼聲音都沒有


就是 輪拱隔音差一點而已


防火牆隔音還不錯 很安靜
第二點

我的Altis在25000公里時候也有

不知道怎麼解決，真的很腦音
新進展，現在8XX公里，新增右前門異聲，這回聲音更大，除非音樂開大聲否則無法蓋掉，說真的我現在後悔買這台車了!
版大我了解你的痛苦
我的車是TIIDA也是一堆異音...
那個音響附近的答答聲我也有
你可以試看看用手指壓住音響附近的冷氣孔,聲音會不會消失
我是自己把音響飾板拆下來,然後用橡皮筋繞著冷氣孔幾圈
後來出現答答答的聲音次數就少很多了

最困擾我的是只要行駛30km以上,我就會聽到從儀錶板內傳來呼呼呼的聲音
回原廠幾次也沒解決,最後他們還會用大絕說沒聽到異音=.=
里程5XX公里=煞車踏板異聲，放開煞車踏板車子會發出異聲，放得越慢聲音越明顯，有時會發出聲音有時就不會，不知問題何在?


應該是正常....我的1.8也是一開始開車會...有時車子放五天才開

就會比較明顯...

有一次500時發現駕駛座門有異音...結果是我的手錶去碰到門發出的聲音...

目前沒什麼怪聲..
我是開VIOS也即將5000公里!!煞車聲也是跟你一樣...慢慢放開都會有這種聲音!!
但行駛很長一段路之後..這聲音就沒了!!但是每次隔天要發動採煞車..這煞車聲又來了!
這算是新車碟盤磨合期嗎??
大大您的有異音的兩段影片為啥移除了啊!!我想參考看看啊......因為我目前開的是livina 1.8啦....
很高興加入這個網站,不但能交到新朋友,而且藉著互相交流可以學到許多新的知識
我也是車主!有空來海豚家族看看~
LIVINA內裝飾塑膠板件~~有聲音是必然~但有辦法解決~車價是會反映車況的~聽起來就知道版主應該沒有開過很多車~~剎車聲音是全部的汽車冷車都會的~~踩有聲放有聲～～你開過百萬以上的歐洲車你就知道有多大聲了～有的車你會聽不到是因為隔音好～不代表沒聲音~
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1817085&r=5&last=30925583

這樓就是小的之前用老婆的帳號寫的
哀..交車中心的不小心.害我以為買到爛車...
小弟目前在服務的公司之前也曾經租過Livina，從租借到歸還的幾年之內同仁都是用鑰匙在鎖車門的。

並不是沒有汽車遙控器（是這樣稱呼的嗎），而是使用遙控器啟動防盜功能的話，就算是停在安靜的地下室裡面也可能三不五時就警報大作，牽回去保養的時候本來希望可以順便修理或調整確認看看是不是敏感度的問題，想不到得到的結果是＂不能調＂，本來想說是不是技師的問題還是傳達方面有誤，因此在接連的幾次還是有試著反映過，結果得到的答案終究都是一樣，至於＂不能調＂的原因就不多說了。

目前女友所開的小March感覺也是有許多小毛病，或許就像開版大所說的＂可以確定的是以後若換車會少一個選項＂
個人覺得，不論是不是個案，原廠應該把客戶的困擾當作一回事，仔細檢修查明原因，如果是客戶的問題，必須說明清楚；如果是車子的瑕疵，那就認真的道歉、修復、賠償、改進。

我比較無法接受「反正便宜嘛，不要要求太多...」這類的想法。
因為我買的是便宜車，不是瑕疪品。便宜，不代表品質或QC可以隨便。
等級可以低一點，但是品質和品管不能低。不然，到最後傷害到的不僅是原廠的聲譽，可能連公司都會被淘汰了。

就像去COFFEE SHOP，不管是高價位的星巴克還是平價的壹咖啡，每次打完冰沙一定會洗攪拌機。
如果平價咖啡店打完水果冰沙接著打咖啡冰沙，你會再去消費嗎?

總歸一句話，還要麻煩消費者幫企業QC，企業就該全力去解決品質上的問題，不然就不要奢談企業形象。
踏板發出聲音時,車子是再行進間嗎???

另外音響的電流聲,建議去找汽車音響店解決吧!!Nissan Teana vs Toyota Camry 

一部是國內賣得最好的 中大型房車 一部是講究高剛性中大型房車

請注意4分0秒開始-4分10的彎道 應該感覺得出來 誰比較安全

http://youtu.be/vWahlMvk7YA
韓國那影片太扯了吧!
根本就是把韓國以外的車亂開了啊!
阿拉伯不是有開日本車在亂甩尾....
不就是有ESP跟沒ESP的差別而已嘛....
小弟主觀的認為 韓國車不賴 但也沒那麼優
因為是韓國影片 所以更不信任......就算是都裝同一條胎 只要新胎VS 舊胎 就可以造成這種差異
聽說連孔子 火鍋.....都是韓國的
不過影片中Camry的轉彎調性與動態倒是很符合台灣這邊的現況

我想即使考慮多數的因素

大家仍不意外有這樣情況的發生才是


現在有一大堆"小屁孩"到處搗蛋.
+1
Camry很明顯是比Teana多跑了一下直線才彎
所以Camry的駕駛不知在發什麼呆
入彎前的路線完全錯誤
未掌握到最佳入彎點
所以...就撇出彎道了
1.SONATA VS Teana & Accord


2.Sonata VS Camry



跟Hyundai SONATA比? 日本車都是不安全的爛車


























你相信嗎
這跟安全性有甚麼關係...?
講一堆俄文有聽沒有懂,
重點是兩台車入彎角度稍有不同了,
當然出彎結果差異就變大,
根本無從比較.
要就拿雅歌來較量,
欺負一條船何必咧.
我還以為是要比賽對撞..看誰板金較厚!!
T牌本身懸吊就軟..急轉彎當然傾斜幅度較大!!
N牌車懸吊本身就很紮實..不容易造成車身晃動!!

我坐過朋友開的LIVINA 1.6急轉彎時..身體不容易歪一邊..
反而我自己開的VIOS..來個急轉彎時..整個人離心力就偏很多!
說到深植人心就會想到FIT
雖然是小車
但它的空間設計還有操控性跟其他大車比一點也不遜色
這才是深植人心!!
事實證明HONDA的造車工藝真的不錯,沒ESP的加持下,還能跟現今的新車評比,可見車身的操控性早就深植人心請問大大 今天業務開給我的單子，請幫我看看
1.6 c規 影音版
車價：62.5W (可是DM是標 61.9W)
保險乙式 女性：35000
領牌設定：8500

贈：
全車海馬踏墊
廣角鏡
自動收鏡系統
全車隔熱紙
行車紀錄器
dvd 倒車顯影 數位電視 導航 四合一
恆溫空調(不是本來就配??)
車頂架(不是本來就配??)
車身包覆(不是本來就配??)
其他小贈品還沒要求

全部現金辦到好  605000
三十期○利率的話是  61w

請問這個單子，有沒有需要再掙取的部份？
因為看車時業務本來是說我買影音版特仕車 就會包括白金特仕車的所有配備
可是現在隔兩天試乘後只有一個自動收鏡@@a
所以我有點小疑惑，請各位大大解惑
我是裕信汽車的業務敝姓劉,可否與我電話連路TEL:0953622888保證讓你買到最優惠的價錢買到您心愛的車請問有ROGUE的大大
該車隔熱紙貼哪種牌子&型號比較好??
煩請推薦
小弟是冰鑽系列的混撘
前擋 f30
前左右 f20
後左右 f30
天窗 f20
後窗 f20

前後窗還是有些的色差
不過不是很明顯

在白天和晚上的從內看外都還覺得不會有壓力
雨天也很ok

不過隱密性並非是最好的 可能要選別的型號 
後外看只算能隱約可以看得到前座有人~

整體的效果還算滿意啦~目前8300左右， 高速60% 台北市區 40%，每公升只能跑 10公里，油耗好像不怎麼理想，
且5000公里保養前，油耗可以到11公里左右，怎麼會越來越差呢? 我開車上班，行車路線都是一樣的 ...
Bluebird記得要加98喔，比95省油而且安靜馬力大也省錢

我牽車到現在每天大腳，第一桶油也還有10~12km/L
雖然沒有裕隆聲稱的15km/L，但是跟我前一台車差不多，我可以接受

ps,就算是新款的Altis也沒有其宣稱的18km/L吧
我都在全國或台塑加油，有差這麼多嗎 ?
手冊不在手邊，
不過應該是每百公里消耗8公升的油料吧！
高速60%(兩人乘坐，中山高台中-嘉義路段，全程定速110km/hr)，市區40%(四人乘坐)
中油加98(跟95比起來...98比較省油，且怠速時震動感覺較少，所以5000公里後改加98)
目前13500公里，平均油耗12.73，平常開車很少大腳...提供大家參考
一個問題想請教大家
8.0 l/100km,到底代表是每跑100km要8公升的汽油?還是指每100公里平均每公升可跑8公里?
手冊寫的不是很清楚,想請教一下
前兩天剛交車，
目前里程數才180km左右，
市區跟高速剛好是1：2，
全程均開冷氣26度
旅程電腦從一開始的14.6 l/100km，
到目前是 8.0 l/100km，
加的是中油加盟店的95，
不過轉速還沒超過2500rpm過，
這大概才是省油的主因吧......

跟之前代步車18歲美規K6 1500cc 那台比起來，
同樣上下班路線+冷氣，我覺得這台比較省咧！
(樣本數還不夠多...持續觀察囉！)
我的也一樣....目前1600km...大多是跑高速跟夜間市區開車(非下班時段)
旅程電腦最低也只看過 9.3 l/100km,,,,
bluebird沒大家討論的那樣省油
我的800km,油耗是10.8.80%是信義快速道路+3號高速公路,500km前還有11.5
你加什麼油95or98?台塑或中油?若是中油是加盟站還是直營站?
我懷疑加的油有關係
可能塞車塞很大吧，北中南的市區行駛路況可是大不相同，純高速油耗表現正常的話就應該沒啥問題了。
10.8 l/100km,到底代表是每跑100km要10.8公升的汽油?還是指每100公里平均每公升可跑10.8公里?
手冊寫的不是很清楚,想請教一下
----------------------------------------------------------------------------------------------------
上週 1000km保養時問保養師傅.師傅說是指每100公里平均每公升可跑10.8公里,又去問了業代的科長,科長說是
每跑100km要10.8公升的汽油.連裕隆自己賣車與修車的講法都不同,不過我是認同科長的說法
這方面我反而不認同車主手冊
因為自己的工作常常在寫類似的東西
大公司寫的產品手冊並非是對產品最好的，講真的那個叫法律文件，是讓公司規避責任用的....

關於新車磨合期，有興趣可以來參考這篇

我蠻認同這個理論的
而且據可靠內部消息來源指出，每一輛車子出廠前都會經過QC品檢人員無情的大腳測試
更是符合上面這個理論

手冊上寫磨合期不能用定速的主因是因為定速都是很低的轉速（時速100km才1800轉...）
如果長期用定速會造成變速箱高速的部份磨合不足
這部份如果自己可以控制得宜的話，其實可以省油與磨合兼得

至於4000rpm，以小飛的一般行駛來講，應該很難達到吧....
我每天早上上班都要走山路，就算是那種大家平均時速都只有40km的陡坡，轉速也才2300~2500rpm左右
講真的除非開Sport，不然要衝到4000rpm還不容易
我是new altis CVT的新車主，目前1500公里，也才10.7 km/L ，果然實驗值和實際值有差...
手冊有寫磨合期1600km以內勿定速行駛及轉速勿拉到4000轉
回報一下
昨天去加我的小飛的第二桶油
換算下來是11.3km/L（98無鉛）

目前還在1000公里內，尚未換過機油
天天大腳，享受2.0的加速感，不過高速公路車子不多時就一定開定速

ps,小飛50~120的加速度真的好快
挖賽

5.5L/100Km?  我開了快5000還是10.1L/Km

是買到車王了嗎?= ="
這樣喔,那我要試著換98看看
有啊
我以前那台老車原本都是加95的，平均約10.3km/L
後來無意間發現原來我那台車的壓縮比有9.9，就試著去加98看看
結果一加下去第一桶油就有11.6km/L
那台車我開了9年，第一次一桶油可以開到490km，破紀錄！
BB在高速其實很省油,
純高速公路測試,從台中到台北...保持95~100左右,也可到5.5L/100KM左右.
市區若要省油的話,關鍵在於起步的油門控制,
若起步能維持1500轉以內的話,
我試過純市區半桶油還能維持8L/100KM的水準,
我是加中油98...目前里程3100KM
給各位參考
加98較省油有數據嗎?11~12km/公升你是直看儀表板的數字嗎?我覺得儀表板顯示的應該是每跑100km所消耗的油量.因為我第一筒油是98,儀表板顯示是11~12   l/km
CVT就像是機車的變速箱，是無段的，跟傳統4AT分成四檔是不同的
也就是說CVT可以做到從0~100km/h都維持在2000轉以下的低轉速
甚至在爬山的時候，只要車子的扭力足夠，就可以持續把轉速壓在2000以下

我以前那台車時速100時，引擎轉速約2400rpm
Bluebird在時速100時，引擎的轉速只有1800rpm

一樣的山坡，我以前那台車的轉速要拉到3500轉才有足夠的扭力順順的上去
現在開Bluebird，轉速大概都只有2000轉上下就可以順順的上去
轉速低就代表消耗的油較少，所以省油
配置CVT變速箱的車款，會省油嗎?我好像沒聽說過!!請行家解釋解釋囉!!!
我的97 Virage加中油跟台塑的油品,感覺差蠻多的,
所以除非不得已,我都盡量加中油直營的.
你也可試試看,說不定也有差
回程在二高東山換加98到滿,到台北288公里,再馬上加滿油共20公升,換算每公升跑14.4km,95每公升約到13~13.2,這樣油耗還勉強o.k,而且看來98確實比95省油
但行車電腦用95時在北部高速公路上顯示10.4l/100km,一路跑到南部路段時則降到9.8l/100km,回程用98,跑到北部路段則降到9.3l/100km.行車電腦顯示的油耗與實際相差頗大
準備回程時換98再測一次,不過這桶油已跑450km油表指針與上次加油位置差不多,在E的上一格,上次加37公升(行車電腦是9.9l/100km),若以450/37,看來還可以,因為450km還包括70km市區.
我也覺得沒有很省油....前2次加油(加油燈亮後開始計算)共加了1500 NT(98 幾公升就沒去注意嘞)  共跑了610KM

當初也是聽說Bluebird省油才下手的....沒想到沒傳言中省油

ps. 目前里程數1800km
您跟我差不多時間牽車的～
車況應該差不多，磨合期比較耗油是正常的
快換加98吧，相信您一定會改觀的

別以為98比較貴會比較吃錢，由於98的省油，會讓你的單位行駛距離金額比95便宜
我當初老車加95時，大概是2.8元/公里，換成98後降至2.6元/公里
也就是用油成本降低了，這種高壓縮比的車子就是要靠加98來展現優勢
我從交車到現在都加中油98,

今天要遠門,所以去中油加滿98汽油,自然跳停沒強迫加, 現在油剩一格多 里程數595 紅燈還沒亮

我記得bluebird應該是52公升左右 595/52=11.44左右 而且我還剩一格多一點..

路上還有開Sprot檔小飆一下..時速都100-110左右, 我覺得不會很耗油啊!!

冷氣25度,全程開..開車時間6小時左右..車上人數2 加一加破150kg ^^
剛從台北跑到高雄,一公升才跑10km,這車真耗油
車上電腦顯示
10.8 l/100km

意思是每100公里
平均耗油10.8公升


換算
另外一種表示方式

就是每一公升 跑9.26公里
(100 除以 10.8)
剛才又加一桶油,上一桶油耗是平均10.6km/l,45%高速公路,55%市區,加98,里程已跑2500km,油耗還是不理想
回應目前里程58600(1.5年)油耗平均純市區約8.3~9km/公升,高速行駛約10~12km/公升,98及95差不多,給你參考!!
我加95
跑高速公路約13KM/L
市區約9~10KM/L
(行車電腦是10年型才有是嗎?我的是09年型????)
看樣子以後要改98了
回報一下目前4桶油的油耗

價錢__ 汽油____公里數___km/L__$/km 

牽車
1176__38.94__412.0___10.6___2.9 
1273__42.15__474.3___11.3___2.7 
1360__45.02__471.7___10.5___2.9 

1000km換機油
1375__45.23__524.1___11.6___2.6 

高速公路50%,市區25%,山區產道25%
都是同一個加油站同一個油槽，中油98自助加油

現在里程約1800，剛過第一階段磨合期，目前還是繼續使用原廠礦物油
雖然跟目前市面上其他1.8的車款比起來差很多
但是目前油耗跟我之前那台1600cc一樣
以2000cc的車子來看，我覺得應該還可以吧
小飛重點在控制轉速
起步時請輕採油門讓轉速約1200轉(忍耐)持續約5秒後
可以發現轉速又降到1000轉,此時可以慢慢踩下油門,
會發現速度加快但轉速還在1000轉
小飛1000轉時速可以到65左右
應付一般市區道路應該夠了

-----------------------------------

大大真的說到BLUEBIRD開市區能省油的重點了..
不過知易行難啊
小飛的油耗: 目前開40,778KM 總平均油耗:13.289KM/L (加95)
每次加油都紀錄公升數, 若有加到跳停則紀錄當時公里數
兩次跳停間公里數去換算油耗也約12~14.9間
平時上班當趟28KM要開50分鐘(有含高速公路)所以也不算順暢
若從中壢至台南市, 一桶油可以跑來回中間不加油(兩大一小)

試過台塑及中油, 真的有差, 台塑油耗確實比較差,
Mobile01可搜尋到有大大做過實驗可以參考

個人因沒耐性, 開車不算慢, 這是颱風天(免收費)
從台南市到中壢開3個小時, 還有去上個廁所

小飛重點在控制轉速
起步時請輕採油門讓轉速約1200轉(忍耐)持續約5秒後
可以發現轉速又降到1000轉,此時可以慢慢踩下油門,
會發現速度加快但轉速還在1000轉
小飛1000轉時速可以到65左右
應付一般市區道路應該夠了
中油的98
到貢寮之前那段路大都是山路，平均油耗不升反降，有點出乎意料之外
請問你加95還是98
油耗跟我focus差不多，但是我覺得我的車實在是耗油到不行A，
這樣的數據其實並不是很漂亮，不過還是新車，再觀察觀察吧
牽車已經3個星期
昨天開我的小飛兜風
走平溪的山路，雖然沿路車多，但開起來真是輕鬆愉快
然後走省道2丙到貢寮，再從頭城上高速公路(遇到塞車)回台北
整個行程油耗從12.6L/100km降為9.5/100km
以目前的省油科技來說,2.0房車在市區的油耗如果能有10km/L的話,小弟就很滿足了~

之前我們家的第一輛車OPEL CORSA 1.4看起來小小台的,市區的油耗居然只有7~8km/L 真不愧是德國的(吃油)小鋼炮
建議爬坡的時候，超車的前2秒按下S檔（電腦需要1-2秒反應）
保證超車的速度不會讓你失望 
每天爬坡上班的路人留...
最近里程數達1000公里，平均油耗9.7 L/100KM
換機油後希望油耗會表現更好

當初老婆說買1.8L的車就好，但我之前那台1.8四門IMPREZA每次在爬山時都常會覺得有些吃力，自已也開得汗流浹背，所以我認為車子至少要買2.0L才夠力
我的小飛這段時間大多在平路跑，下個月打算帶家人去武陵農場，希望它不會讓我失望
看了各位愛駒的油耗
小弟愈來愈可以接受
我的小P (premio 1.6)的油耗表現了
前車主原本是加95的
我已經改加92一年多
目前油耗表現約為10.5-11.5之間
胎壓為40磅(中油直營站的打氣機)
高速：平面約為1:1
車重1250左右
98年的車款
12年車齡
今天在加樂福看了一下
NISSAN LIVINA 1.8 雖然心動
空間不小
也很好應用
但是˙˙小P實在太耐操了
很好開˙很好保養
還可以陪伴我好幾年
LIVINA 你就再等等吧
我的看法是
由於98無鉛可以減少震爆，提供更好的燃燒效率
更好的燃燒效率意味著相同體積的燃油下會有更大的動力
所以可以在更低的引擎轉速下提供相同的動力輸出
更低的引擎轉速就代表著你可以踩更小的油門，也就是省油

簡單來說
加98無鉛的優勢是可以讓你油門踩稍微少一點，但是卻可以提供跟95相同的動力，所以稍微省油
平均起來98大概比95省油10~15%，但是98的價格只比95貴5~7%
所以換算下來其實是較省錢的
ps,限引擎壓縮比9.5以上的車子才能使用98無鉛

我不是專業人士，有錯煩請指正
請教各位大大，同一台車，在相同的車重、引擎、相同的變速傳動系統、相同的電腦供油程式之下，會因為不同的燃料油而有不同的扭力/馬力表現而油耗不同嗎???小弟實在不懂，請解惑。
謝謝!
經過一個月來2000km的經驗
我覺得這位大大講的方法才是王道

市區開小飛想省油，起步一定要輕
因為小飛的油門實在太輕太輕了，照以前開4AT那種方法開小飛，紅燈起步的轉速幾乎都在2000rpm以上
2000rpm在高速公路都可以開到110km/h了
難怪市區的油耗真的都不到9km/L

我現在還在練習，看看可不可以習慣紅燈起步轉速都壓在1500以內
希望這桶油可以有明顯的效果
簡單來說, 高速公路的確可以到漂亮的13~14KM/L
但巿區, 有10KM/L就很高興了.
------------------------------------------------------------------------
沒錯,我發現bluebird就是這樣
當你的車邁向第二, 第三年以後, 油耗對你來說已經不那麼重要了.
有時為了漂亮一點的油耗, 要違背內心開車的習慣, 實在太.......

簡單來說, 高速公路的確可以到漂亮的13~14KM/L
但巿區, 有10KM/L就很高興了.
我認為開CVT的方式不能跟一般變速箱開法一樣.
不然對於油耗會很失望
建議你試一下控制轉速...看看油耗有無明顯改善..

說真的這部車要起步有力,又要加速快,還要省油........很難
應該說沒有一部車(汽油)辦得到
挖賽，這篇一年多的文章被挖出來了

樓上的，我是你樓上的那個Bluebird學長，當時我PO文時才2300KM
現在都已經22000km了 

目前的油耗還是維持在11.5km/L上下


不過我的路程有50%是高速公路+25%市區+25%山區產業路
跟你不太一樣的

這台車大不大腳有差喔
經過一年多的油耗觀察
我發現只要我一桶油平平順順沒有大腳油門的話，至少都有11.4~11.9km/L
但是如果我每多一次大腳（油門踩到底持續3秒），該桶油的油耗就會降低約0.2km/L
如果是賽車模式，大概用一次就少0.3~0.4km/L
(賽車模式=L檔踩到底起步，持續10秒至100km/h的時速後恢復正常)
新車2012年式 bluebird p 2011/11月中入 600公里  台中市 全市區 約 8.3公里/L  
gamin記錄 開車10小時 行駛6.5小時 靜止3.5小時 平均移動時速:27公里 最高車速:75公里  ,
不知是否為磨合期,請問有人純市區記錄?
繼續記錄

價錢___ 汽油___公里數___km/L__$/km
0479__15.75__169.8___10.8___2.8 

開始努力練習小腳油門!
盡量每次起步轉速<2000

1304__42.08__499.2___11.9___2.6 

目前2300km....
絕對都是大腳在耗油的
我的是Teana2.0 4AT,之前大腳起步,超車...6~8km/L
後來看別人都有10以上的數據,以作實驗的心態忍住大腳衝動
起步油門就是輕輕踩,轉速盡量2500以內,等速度起來之後在慢慢加速上去
所以還是有開快,差別在起步...結果真的就有10km/L了,太神奇啦!
現在我就偶爾會讓自己省點油錢的這樣開法~
所以你說Bluebird 2.0 CVT 沒有10km/L ?? 那是駕駛的腳的問題啦!請問各位大大, 底下有兩位業代的報價, 有差別的地方以顏色標註,
不曉得哪一位的報價比較合理, 或是都很貴?

註: 台北東區的單

標配:
I-Key 出廠 X1
一般機械 Key X1
長天線
備胎
三角故障標示牌
千斤頂
工具包

===============================

業代A

1.防盜器+DIU橋接器整合
2.車身隔熱紙(丹龍) 
3.原廠踏墊一二三排
4.I-key (外加含設定)
5.晴雨窗 X2
6.抬頭顯示器 (似乎是標配)
7.LED後視鏡 (非電動) 
8.五合一影音系統 (觸控 DVD / 數位電視 / GPS / 倒車 CCD / 藍芽 / USB / SD ) 
9.行車記錄器 (廣角/夜視/螢幕/記憶卡 4G , 這個應該便宜的一千元左右就有了)
10.行李箱置物網
11.6615 延長保固
12.四輪氮氣
13.乙式汽車險 
14.規費, 牌照稅, 燃料費, 代辦費, N萬N期分期, 動保設定費

以上全部辦到好計:70萬


===============================

業代B

1.防盜器+DIU橋接器整合
2.車身隔熱紙(FSK)  + 前擋 10 cm 
3.原廠踏墊一二三排
4.I-key (外加含設定)
5.晴雨窗 X2
6.抬頭顯示器 (似乎是標配)
7.電動晶鑽 LED後視鏡 
8.五合一影音系統 (觸控 DVD / 數位電視 / GPS / 倒車 CCD / 藍芽 / USB / SD ) 
9.行車記錄器 (廣角/夜視/螢幕/記憶卡 4G , 這個應該便宜的一千元左右就有了)
10.行李箱置物網
11.6615 延長保固
12.四輪氮氣
13.後照廣角鏡 
14.丙式汽車險+竊盜+意外+強制+第三人責任 
15.規費, 牌照稅, 燃料費, 代辦費, N萬N期分期, 動保設定費

以上全部辦到好計:68萬
呵~~~我問到最貴的是給我開價 74.X 萬......

當然, 那一位馬上出局....
你好!請問可以PM 業代資料給我嗎? 最近也有考慮想購買~不過報價都比你的菜單貴~~
我說我要國際牌的，業代說只能裝原廠有的......

所以...是國際牌的.....

ps: 問了三個經銷通路的業代，每個都說上個月有出國競賽，所以價格比較好談。
看來民俗月下訂真的有比較貴一點...

可以問一下DVD是國際牌的嗎?

如果是國際牌的就還好...
是的，標配的確只有一支 i-KEY.....
livina 1.8 IKEY原廠就是一支....
終於搞定.....

已下單...

菜單把 業務 B 的保險由丙式改為乙式, 其餘不變...

但成交的業代不是上述的 A 及 B 兩位...

感謝各位大大的協助....

等交車中...
我也覺得有點貴...
所以便沒有當場下訂...

問了兩個營業所的業代，
還是有些價差...

最近再來問其它的營業所...
有IKEY一定都是兩隻...不要被業代耍了
抬顯一定是國產全車系標配
是6636的行車紀錄器吧!
有誠意就請他晴雨窗X4吧!
廣角後照鏡是很爛的東西請他改送別的
感覺沒有甚麼賺頭~~有點貴
你的價位都可以買到有天窗版的TIIDA 5D 了
已 PM 給您
可PM給我嗎?感謝喔!
已 PM 給您。
有個提議,看到有不少網友對Livina有興趣,有沒有意願團購的啊?
蘋果迷一個，歡迎來我的知識團灌水http://tw.group.knowledge.yahoo.com/apple-fans
可以也PM給我嗎? 我也想加入Livina一族~
蘋果迷一個，歡迎來我的知識團灌水http://tw.group.knowledge.yahoo.com/apple-fans
已 PM 給您。
大大不好意思，可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡。
已 PM 給您
我也再考慮 Grand Livina ， 能傳訊介紹給我您的業代嗎？謝謝！
請問你是在哪個營業所買的 ? 我怎麼找不到這麼好的業務 !
Grand Livina 還是有高低溫顯示, 也就是正常狀況下不有燈亮, 如果水溫燈亮表示出問題要解決了!!

正常時水溫表都是停在同一個位置不會動, 但通常出問題時很快就會飆高溫, 你也準備路邊停車叫修了!!
WISH 的問題, 其實很簡單.......就是屁股那邊的設計有些小問題...請問有什麼問題呢??是之前保險桿沒鐵的問題嗎??謝謝!!
WISH 的問題, 其實很簡單.......就是屁股那邊的設計有些小問題...
I-MAX 及馬五基本上是同一款設計...

綜合以上狀況, 取個中間值....就剛好是 Livina 中選.....
已回覆...
家裡對livina有興趣，業代資訊可以PM給我嗎?  謝謝
請問大家為何選擇這台而沒有選擇WISH或I-MAX或馬五呢??還Grand Livina 1.8沒有水溫表,那要如何知道水溫呢??謝謝!!
已 PM 給 bs56, lkk99 及 gvb28074 三位大大...
大大不好意思，可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡
大大不好意思，我也要換車了，可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡
大大不好意思，我也要換車了，可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡。
目前也準備要換車,可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡~
已PM
請問可PM業務的資料給我嗎??萬分感謝
已 PM
兩根拉桿加上去, 又會有七個 " 小朋友看地球 " 離去...
所以, 真的不適應的話, 可以考慮加裝...
沒錯...這的確是一個缺點...
但還是可以被我個人所接受的...
大大您好: 可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡。
大大您好: 可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡。
這樣就更有改裝的藉口了


裝個拉桿吧..
不是來潑冷水,Grand Livina的避震真的很差,搖搖晃晃很嚴重.就連一輛摩托車經過旁邊都可以感受到被拉扯的力量.開在高速公路路面品質最好的路段,依然感受得到前後左右的晃動感.想買的人自己先問能否接受?家中有暈車體質或恐慌體質者不適宜搭乘.這台比同性質車都要便宜,但一分錢一分貨.論空間是還好,論實用性也不錯,毛病少車子好養,但底盤避震一整個差.
今天問到一張單：

空力套件
6615專案
原廠腳踏墊
40萬40期
丙式險

送的MIO折5000...
基本上算空車

辦到好
69萬...


南部單= = "
拍謝...  刪除留言...  看錯規格...  


「旅行不是為了孩子會記得這趟旅程，而是我們旅程的回憶裡有他們。」 - 網友分享
小弟我最近有想換2012年式的~
想問一下如果直接空車價大概可以多少錢買到~?

40萬40期零利率
原廠空力套件需要
現在送的東西都不要(PAD之類的)
只保丙式險

不知道以上這樣60萬是否有辦法= = "
準備要購入新車,是否可以將業代資訊PM給小弟,感謝你！
目前也準備要換車,可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡~
最近做了很多功課,最後決定要加入LIVINA家族 可以將業代PM給我嗎? 感激不盡  謝謝!~~~~~
大大您好: 可以將業代資訊PM給小弟嗎，感激不盡。明天要去鍍膜(生意太好排到9.1)
8.20交車的
鍍膜前來些素顏照
這是幫老姐買的
考慮的重點就是好開空間大
懸吊也不會軟趴趴












哲
謝謝水蜜桃大
新車的確很棒
不過是我姊的
我的小橘還在服役中
預計明年才會換
哲
莫非你是烏龍大???
何時要來台南啊??
明天鍍完膜會上傳的

我也覺得南部都很掉漆
唉
哲
真的
版上每位大大都是神眼
都沒有任何蛛絲馬跡卻能認出是台南機場的交車中心
大大是在做偵探嗎?
哲
大大眼力真好
那可是我故意留的大家來找碴
居然馬上被發現
給你一個讚
哲
是啊是啊
應該是台南沒錯了
有點掉漆的交車中心ˇˇ
今天2月有去過一次
:)
恭喜恭喜
這地點有點熟悉  兩年前就去過一次

日產國通台南交車中心   台南機場旁
恭喜牽新車!實用又好開!
恭喜購新車~~

腳指頭入鏡囉~~~~~~~~~~~~~~€€如圖 :
空套設計-
前下擾流+側裙


原廠圖-


空套設計-
側裙+後下擾流+中雙出尾管


原廠圖-


這台車真的蠻可愛的!
夠Q-

設計完之後~問過蠻多女性車主!
反應都不錯!

所以~男性車友~就不要再問我~怎麼不設計"兇"一點的空套了~
要兇~它得大改!
搭配原廠的車型設計~只做小包空套~
會較適合以原廠Q版的樣式來設計!


基本上這設計~
就是以"圓"+"弧"造型輔以原廠設定來規劃!
讓它有原廠廠車空力套件樣式的概念!
較符合美感!


看有沒有廠商有興趣以ABS材質以上的材質生產我設計的小包~
大大設計的真不錯看，蠻搭的~您規劃的設計概念，在照片上看來真的是很合什這台車的原廠設定~
降個車身+大輪圈...好看!!!!!!
剩下的輪拱距離 胎皮厚度 輪框大小 三者比例不對




拿來當概念車用 還ok




不適合行使於台灣道路




小車 胎皮太薄不好看 輪拱距離也太大




原廠的比較好看
麥阿捏共~
豆陣求進步!
連這邊你也摸過來啦!
真希望有朝一日能進步跟福大一樣的功力、水準~
水水水～

五分奉上
盜了我還有新的~
所以才寫初版!

其實不用盜我的~
在大陸~就已經有許多陸商和台商已經拿大陸車體的資料開採了~

我的設計~
廠商只有分~要或不要!

消費者~會以產品銷售量反應出~
喜歡~或不喜歡!


假如我的設計被盜用還銷得爆好~
那代表我的設計眼光是正確的!

要設計~再畫就有哩!


另外~工法也有差!
一般逆向山寨工程~都求快!
出的速度很快沒錯!
但我和國內汽車原廠工程老師傅~是走原廠正向工程開發製作~
畫這概念稿是一回事~

等有車身圖資後~真的建3D工程圖~
大約得跑1~3個月-(品質上的要求是嚴謹的!)
"摸康"樣品得做2副左右~
組裝校正後~再一一修改密合度及公差~
比原廠找的承包商~成品更像原廠製品!
"請參考捷車網的LUXGEN SUV 類保時捷-凱燕尾翼"
http://luxgen-club.com/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=20965&extra=

被拷或許沒賺到~但說實話~不管怎麼樣~好東西~就一定是會被拷的!
現在PO圖好嗎，會被盜走吧..........不過話說回來，很適合這台車的味道
給予一點意見：

就是我覺得側群的部份，靠近後輪的地方可以稍微做一個延伸到後輪弧的設計，

這樣可以解決車尾保險桿下包上緣的線條與車側線條的不連貫。

例如下面圖片我用藍色畫出來線，建議可以延伸，弄個類似紅色線那樣的設計。



而同樣的設計，可以參考上代的golf gti，黑色的側裙一樣有這樣的設計，去延伸車尾黑色塑料的位置

以達到車身線條的連貫。（我畫黃線的部份）



我有注意到你側裙的部份已經有針對March車門下緣的弧線版件去做設計簡單的線條，不過由於

線條收尾的地方只到後門的一半，直接這樣一塊的側裙會讓側裙的弧線被破壞，有點可惜，

加了一點延伸，應該可以讓視覺上面弧線直接接到直線的感覺減弱很多。
上了空力套件~ 還是粉Q

不過不會失去小馬曲的QQ風格! 讚!!!   

(((我女王竟然說他想買一台   囧)))
叫你不要你還硬要~
就說我要吃臭豆腐了啊~
還硬買豬血糕~
新時代女性可是很有個性，會改車的，比男低兇的不在少數
福大出品...必屬佳作!!! 

五分奉上...推一個...!!!
福哥 

跑到這裡來了

設計的很漂亮喔

這車應該是屬女性市場

問女生就對了

可是說好看的很多 會裝空套的很少(因為女生認為車只是代步工具)
設計出來的感覺非常Q耶，滿搭的。
圓潤的車身線條，搭配不會太誇張的空力套件，又是質感高貴的白色，這是我的菜！
然後換上NISMO套裝避震器，加上鍛造15或16吋鋁圈，內裝換上2張FIA認證可調賽車椅，加上小凹賽車方向盤，若有手排更是錦上添花，這樣就很完美了！
原廠這台真的設計的很Q~
這下TOYOTA 小Y可遇到對手了!
呵~感謝捏!
謝謝指教~虛心學習!
甘溫!
這幾部~最下面那台白的小包最可行~
較符合原廠的弧形設計~

日本VIP低趴大包~
現在在台灣銷量都不是很大~
1997年代很多年青人改~現在不多了~


主要還是台灣的路~沒法跟日本路面的品質及水準相比~
低趴這麼貼的~不中獎很難!!

大概只有中南部路大條的地方較行得通~
北部地區~三不五時東挖西挖~四處是坑~

離地高度最好還是要有一定的限制~


另外~車頭車尾前後保+套件的設計~
並非只有美觀上的問題!

坊間很多改裝件~
其實都並沒有花錢找專業工程人員去計算空力及修改進氣霸及水箱罩的進氣率及量~
有些LED燈~也未經專業光學人員去精密計算~

以車體外觀結構來說~
原廠車將前後保四個邊設計的比較弧~
將跟車頭尾切入進出角有關~

歐系車採用弧型的造型最多~
會較好停車~
車頭貼離前車近~切出時也比較不會打到前車屁股~
現在全球的新車造型~會越趨向弧形設計~
車主可以省下不少前後保鈑烤的成本費用~
尤其是像Cefiro A32這類四米七以上的中大型房車~
常擂到四個邊角~會更明顯方型車體與弧型的差異~


所以~基本上~一般道路用車~
除非客戶要求~
不然我不會去設計方型的空力套件~(依車體造型設計~方型車~也只能設計方型套件哩~><")
也不會隨意去更動原廠的上水箱罩及進氣霸整體造型~
但可以略微設變網格~

要設變上水箱罩及下氣霸~
則需另外找這方面專業依工程設計重新計算進氣量~


基本上~我們較走原廠工法來設計及製造產品!
跟一般坊間用FRP玻離纖維糊的寬體車或空套~差異是很大的~


感謝大大提供圖素參考~
這些空套很不錯~

只是不適合我們走正廠工法設計來跑~
找坊間FRP做碳纖維的~應該不難找到能做的小廠弄來上身~


祝順心~
轉貼一下Nippon March俱樂部的貼圖~








看起來每台都很有殺氣~
感謝joneschow大~

建議一
是因為原廠的後保便是這樣的裁切線~

後下擾流的接合線~必須配合原廠後保桿的造型來安裝!
無法與側裙線連成一線~

歐系與日系車的造車設計~頗有差異~

當然~我是認同您說的~能是同一水平線會更優~


但微型套件~需符合原廠設計~
這是無法協同的切割線~
唯一的辦法~就是後保整支重做~



建議二
側裙的部份~光影鈑件的摺線~我是採用類似克里斯.班格爾的設計手法~
與後保圓潤的屁股相接~
所以後半三分之一處~將裙角做圓弧收尾~好與後保做對丈~
銜接的順暢度~
等實際建3D圖~及原車掃描圖資再來做修整~

"摸抗"樣品試組裝~再做修整~會比較能抓得出實際的質感~
平面設計圖較難達到完美的呈現質感~


這些都會讓前原廠執業十七年以上的工程老師傅以原廠的工法下去跑正向工程~
水準是沒問題的~

不過~前題是有廠商有興趣製作我設計的產品!


感謝大大無私的分享~
還費心抓圖給建議~
十分受用~

受小弟一拜!
哇~~~等待好久的馬趣~~
終於亮相了~~~
感動捏~~~
有~
依族群~

之前馬三的女車友~
也有改很大的~
舊甘心耶~
呵~其實男女都一樣~

會把車當寶的~就一定是寶~
會把車當代步用的~就算是勞斯萊斯~也不過就是個會動的車~~~
甘溫~

有空來我家坐一坐阿~
手排在台灣真的是稀有車了~ ><"
謝謝~
不過~我沒在銷售產品~
我只有做產品設計和監督產品生產製造品質及工法!

產品都是生產廠交付給通路商!

畢竟術業有專精~
我較喜歡走產品研發!
通路還是要靠專業的通路商去打!
沒錯~台灣的路真的太爛了~
不然真的很想裝像日本的超低趴vip風~
在台灣是沒辦法實現的~
除非裝氣壓避震器~
不過大大的設計很符合原廠march的風格~
祝你的套件能大賣~剛剛收到一則簡訊

Nissan延長保固會員：您的車險將於9月6日到期！請務必回原廠續保指定保險公司強制險與任意險1000元以上，若您已續保，請忽略此訊息


請問這是要回去Nisaan的保養廠續保？還是去找當初買車的那個展示中心(業代)續保？還是直接去找原保險公司續保（新東京海上）？

因為我去年買車時有加延長6年保固，好像有聽說過如果沒有跟Nissan保險，這個6615就會失效？
剩下一週就到期了，請問一下我該怎麼做？
基本上只要是同家保險公司就可以了所以你可以找賣車業代處理,不過大大你有看延保內容嗎,我記得好像保養都要回原廠而且還要造表保養喔,不然可能會失去延保喔在我詢價將近一個月的時間終於談到理想的價格
以下是我的菜單,我不敢說是神單但至少已經符合我的預算了
能買到理想的價格^____^

 TIIDA 1.8五門L規 
1.  國際牌影音四合一系統(衛星導航,數位電視,倒車CCD , DVD)
2.  1000、5000公里保養免工資
3.  I-key(2支)
4  全車四輪氮氣/小美容
5.  HUD抬頭顯示器
6.  力巨人排檔鎖    
7.  原廠晶鑽LED方向燈後視鏡  
8.  原廠LED迎賓踏板&氣氛燈  
9.  原廠晴雨窗x4   
10. 車內防眩光廣角後視鏡  
11. 原廠避光墊
12. 原廠防盜+DIU橋接器  
13. 原廠引擎室下護板
14. 原廠後保險桿內鐵  
15. 行李箱置物網
16. 全車原廠空力套件+原廠尾翼  
17. 隔熱紙(V-Kool全車 含前檔全貼 (附保證書)
18. 基本維修組（三角警示牌、電動打氣機、粗救車線、千斤頂、工具包,備胎）
19. 「六六一五」延長保固專案
20. 保險(男, 30-60歲)：
乙式免自付額+竊盜損失險(10%自付額)+免折舊+竊盜代車費用險3萬
第三人責任險傷害----每一人100萬/每一事故最高1000萬
第三人責任險財損----40萬
第三責附加駕駛人傷害險---日額1000元/死殘100萬
乘客體傷責任險----每一人死殘100萬/每一事故最高400萬
強制險
稅金+領牌費+動保設定費
貸款 40萬 25期 0利率
全部辦到好 68.2萬

特別感謝MOBILE 01 車友 qchopperq , robinw1210 , yenchuchen
最近有購車需要，也麻煩您贈與神單，謝謝。
這單很神耶！麻煩也給我一份業代的資料，最近有購車打算，謝謝^_^
最近想換這台車.需要您的神丹...請pm業代資料.....謝謝啦
也請PM給我,謝謝樓主
好讚的單可否pm給小弟
謝謝
能力越強責任越重 
Just do it 
iPhone(用過才知道它的好)
我也問過tiida,覺得你這張算很超值的單，但有兩點誠心建議

1.第三責任險保額可以考慮保高一點嗎?
2.v-kool 型號分很多，要請業代寫清楚...前檔貼甚麼?其餘貼甚麼?
  以免給你很差的等級的紙......
恭喜大大拿到一張神單，小弟近期也想買tiida請問可以pm業代資料嗎，謝謝
這單很神了

我比你少空力套件和尾翼

還比你貴幾千元.........

跑了兩三間都說這價格很緊繃了



my 嘎吱窩  
http://barkleyc.blogspot.com/
真的假的阿，網路一堆神單耶
我也整理了差不多的單，還少了全車空力套件，問了三間，連69.5都跟我直接說這張單他吃不下。
也請PM給我,謝謝
請把業代資料PM給我好最近想買台南交車,謝謝
這不是簽名檔 matrix 這不是簽名檔 這不是簽名檔
抱歉!
小弟最近也想購車?
可以分享PM業代資料嗎?
謝謝!
剛好在看車是否能pm給我還有業代資料謝謝,真的是一張很棒的單
jeff
可是我比較想知道LIVINA的單子他會怎麼開
能否順便PM給我能
大大可否PM業代資訊給我
我大妹要買車
感恩
哇~~~
你這單真是棒?
可以PM給我嗎?
地點是北中南?
可否PM業務資料給我~年底想買車~感恩喔~
最近也要購車，有在考慮TIIDA。
請大大PM分享一下，感恩。
真的是一張很棒的單~看了都流口水
大大可以PM給我業代嗎?
感謝!!
真的是神單，小弟也有購買此車需求，可否也一併ＰＭ給我，感謝
小弟最近有購車需求，
可否提供相關資料供參考。
感恩...THANK YOU
麻煩大大PM 給我!
最近也需要購車資訊!!
謝謝阿!!!
最近要買車
請給一下業務資料
謝謝你喔
最近剛好也在考慮該款車!!
麻煩請pm給我!!
感謝您!!熱心的提供!!
最近也有想購車的念頭


這張單真可口阿~

煩請大大PM業代


3Q
最近在比較 Livina 跟 Tiida 
想要在當中擇一
可否PM業代資料，謝謝。
三角警示牌、千斤頂、工具包,備胎 ---這幾項東西應該是每部車都該有的吧!
麻煩也介紹業務PM給我好嗎？
謝謝
最近也在看TIIDA~
遠本是想說看看T牌的VIOS與YARIS
後來爬文發現TIIDA好像真的很不錯~
希望可以PM資料給我~感恩
可否PM~~~
謝謝^^
可否pm業代資料'昨天有去看車價錢硬配備還好'
我昨天也去看車，都談不到這麼好的單

可以PM給我業代的資料嗎？

謝謝你喔~
最近也想詢問NISSAN車價 麻煩PM一下業代資料 謝謝
可以PM給我妳的業代嗎~~感謝!!
小弟最近有購車需求，
可否提供相關資料供參考。
感恩...THANK YOU
最近也要購車，有在考慮TIIDA。
請大大PM分享一下，感恩。
您好
想買車是否可以pm業務資料給我參考嗎?謝謝！
我最近想購入此車，是否可以pm業務資料給我參考嗎?謝謝
大大您好
我最近想購入此車，看到您的單子實在太棒了
是否可以pm業務資料給我參考嗎?感謝
Dear 大大

小弟因家中最近想換掉老車, 目前家裡父母親比較偏好日系車款
覺得TIIDA的外型還不錯, 看見您分享的菜單
報價真的很不錯
是否可以介紹業務的資訊 小弟想詢問TIIDA 1.8Bor 1.8L車款的訊息

感恩
煩請大大pm業代資料給我...感恩阿!!
麻煩大大pm我..最近很想買tiida 1.8 5d...很需要一些資訊..
我住新竹...大家有沒有任何北部或者台中的業務可以介紹給我...請pm我 
非常感謝....
麻煩PM一下業代資訊 ~ 
這台車不錯想買 ~ 一切都拜託了
大大請給我你的業代資料
謝謝
如有人要團購的話記得通知一下
小弟己有確定要買了
煩請pm業代資料..感謝


有人想一起團購嗎
我也要這份神單，pm給我，謝謝
最近有購車需求
麻煩大大提供業代資訊
可否PM資料
看到這價格真的是漂亮
謝謝^^
jeff
樓主方便PM一下業代的資料嗎?
朋友最近鎖定TIIDA 幫他留一下資料!
麻煩您了 感激!
可否PM一下~最近也準備買TIIDA,只是不知道新竹用的到這種單嗎?
這個單子很好~
最近也在看車~
請PM給我業務的聯絡方式，謝謝!
您好，可以PM給我你購車業務專員的資料嗎? 感謝!!!
最近想買車,而且大大的菜單很讚,能PM給我嗎,先說一聲感謝囉~~^^
剛好我弟想買此車,而且大大的內容跟我弟想要的都有了,真是太棒了,能PM給我嗎,我也想幫我弟爭取!謝謝您!
恭喜恭喜~有機會也分享一下你的菜單給想買LIVINA的車友吧,相信除了車友滿意業務一定也很開心
感謝車友就是胖,介紹一位很好的業務,這星期已交車LIVINA 1.6S,很滿意
可否pm您愛車的菜單呢感恩大大
因為剛新婚即將有小寶寶,所以要買車!目前看中TIIDA的車內大空間,聽說這邊很多網友給的建議很中肯,價錢也買的很實在,所以希望能有大大也分享給我參考,讓我第一次購車也能不會上當,謝謝
感謝大大的分享，剛好姐姐要買車，把您的訂單印出來，直接要業務比照辦理，又多凹了一隻Tiida的布娃娃
老妹正在看tiida,煩請pm業待資料,感恩....
家住中南部，煩請您pm業代的聯絡資訊給我，謝謝！
可以麻煩大大PM 業務資料~~

感謝您~~
麻煩您業代資訊,我住中部,謝謝您
PERFECT!!!
最近家中也想要購車蠻中意TIIDA的
煩請大大PM資訊給小弟作為參考
版大，恭喜你購入新車。
目前也在看車，可否也pm給我呢？
謝謝囉....
您好，最近也在看車。希望這個單在南部也可以找的到，麻煩可以PM業代資料嗎，感謝您~~
最近家中也想要購車蠻中意TIIDA的
煩請大大PM資訊給小弟作為參考
你好,麻煩PM給我,最近需要購車資訊,我也在看這台,謝謝.
麻煩大大PM 給我吧!
最近需要購車資訊!!
謝謝
麻煩大大PM 給我吧! 
最近需要購車資訊!!
謝謝
好便宜喔
推
你好,請PM業代資訊給我,感謝!!
我也想看這台車,請您pm業待資訊給我,謝謝
你好,麻煩PM給我,最近需要購車資訊
年底即將購車，考慮入手TIIDA。
請大大PM分享一下，感恩。
你好~
可否pm一下業代
最近也準備要下單了
順便請問是那區的
你好,麻煩PM給我,最近需要購車資訊,我也在看這台,謝謝.
我正在看這台車,請您pm業待資訊給我,謝謝^_^
老妹正在看這台車,請pm業待資訊給我,感恩......
發文者您好, 您的文章因以下事由已設定為唯讀狀態:

3. 內文勿要求對方回覆或傳檔案至電子信箱，也勿提供電子信箱或私人連絡方式，請善用站上私人訊息功能。

需要相關資訊，請直接發私人訊息詢問發文者，勿在文章中要求回覆或私人訊息訊息，以保持文章參考價值。

後續回文已淪為PM索取文，故文章唯讀，請見諒。
不好意思~最近也打算要購入此款車型，想請教一下~你的價格有含送的MIO PAD6 嗎?
另外就是隔熱紙的部分-有型號嗎?(因為我的業代只說是V-KOOL,但沒說型號~好像各個型號的價差有點大)
謝謝你>"<
最近有購車需求
能否PM給我呢?! 謝謝~
你好,請PM業代資訊給我,感謝!!
請大大分享一下業代,最近想買MARCH,不知道是否也有這麼優惠?2.0基本款(無數位TV)
原廠防盜器
全車V-COOL 隔熱紙(前擋不阻隔GPS收訊) 六年保固
蜂巢式腳踏板
抬頭顯示器
LED白金踏板
力巨人排檔鎖

40萬24期零利率

辦到好86W NTD.

登記車主72年次2月  女性 保險抓43000正確嗎?
請各位大鑑定一下 。 是否還有空間?
或是贈品?
感謝各位時間。

JOKI
付訂了嗎?
      如果付訂就只剩下保險可談,你只須跟業代保強制險,其他你可上新安東京的網(其他家我不知道)自己投保,去輸入業代給你保險項目單的保險項目看看,我是原價(業代報的)有打到八折,還有有加碼壘,其實這部分應該是業代的佣金,所以網路投保可打折,只是要自己上網保就是了
       如果還沒付訂在換一把刀(大把一點),價格用力殺下去,甚至分期金額和期數都可以再談
      至於變速箱的問題我無法回答,因為我才開2千多公里而已,目前一切正常
(記住未付訂金前,發球權在你手上,付訂後就攻守互換了)
沒狀況啊~~~
沒聽說變速箱有問題所以才敢看這一台車子的，
有狀況嗎?

JOKI
可能是用鍵盤開車換檔不順吧
可以告知是怎麼個怪法嗎？

還是我的神經比較大條，感覺不出來
NEW TEANA 好像很多車主反映變速箱常會怪怪的
樓主不怕麼?
車價直接打9折
再加0利率
其他的配件及保險等價格自己加一加
就知道有沒有很優惠最近新入手Bluebird Sylphy~~
但是對於原廠的防盜沒啥信心, 想要增購防盜鎖之類的~~
可是, 對於傳訊鎖 or 啞巴鎖的選擇, 很難抉擇!!
原因是:
1. 之前的小車(舊車), 有被竊賊從行李廂侵入, 偷走一個包包的記錄! (便宜的包+有警察杯杯備案, 當然找不回!!)
2. 停車通常都停在樓下機械式停車塔, 是否應該使用傳訊鎖? 停車塔啟動時的震動, 是否會觸發傳訊鎖, 造成誤發警報?
3. 如果不使用傳訊鎖, 有其他防盜器/鎖的建議嗎?
I disapprove of what you say,but I will defend to the death your right to say it
謝謝!!
來去花個3張小朋友...讓自己心安吧!!
I disapprove of what you say,but I will defend to the death your right to say it
想買就買吧!

傳訊鎖收不到訊息,就把他當成一般的鎖來使用就好

大部份買傳訊鎖的人,到後來那個B B CALL都很少在帶

BB CALL不帶,鎖的功能還是在的

由其是停車塔,只要一有移動..就會發出警報..


建議買3千多元的基本傳訊鎖就好了..因為鎖心是一樣的

買貴一點的只是功能多..但那些功能是宣傳效果大於實質的效果
Thanks!會考慮力巨人之類的!!


Wow~~ICHIRO大...我怕!會不會我自己都忘記解鎖啊!!!


1. 我家的停車塔不是密封~所以"可能"可以收的到訊號!!
2. 之前就是有鄰居的後車窗被打破偷走音響~~所以才想要看看"傳訊鎖"!!因為, 車窗+音響~也是所費不貲!!
I disapprove of what you say,but I will defend to the death your right to say it
停在機械式停車塔,防盜鎖及警報器,可以不用設定.

原因:
機械式停車塔通常是密封式的,尤其你的又是在地下室,就算是傳訊鎖發訊號,你應該也收不到.

假設竊賊可以侵入停車塔內,車子他也開不走,頂多是敲窗戶.(甚麼鎖也依樣)

很多人停在類似機械式停車塔設備,警報器開著.(聽到警報器響,管理員也無可奈何)

通常是進去多久就響多久~響到沒電為止~
建議版大選啞巴鎖

再裝隱藏式排檔鎖  1+1大於2

而且啞巴鎖下車一定要記得鎖
此為肯定的喔!

有時後機車排氣管太大聲 或是 砂石車聯結車經過也會誤發警告

建議 還是得購入傳訊鎖 ( 出門在外也可以派上用場 )

小偷看到此車若有傳訊鎖...就很有機會改偷它車(或是敲它車玻璃)~

建議停車塔可用...隱藏式排檔鎖(類似什麼巨人的...~~)
忠貞744.憲204特車退役.愛台灣啦!!camry大改款快要出來了 而在網路上也看到teana小改款的照片 但很像是大陸版的 如果兩台車你們會選哪一台
如果不反對穿制服，當然是新車新科技阿~~

不過你有小船執照嗎？

JUST KIDDING，我也是開T牌的^.<
請問有聽說teana小改款是何時嗎
還記得兩年前...出了一個車禍
把小弟心愛的QX4 撞到全毀
臨時錢又湊不出來
就用身上的錢買了一台2003 Nissan Maxima

開到公司去後
主管跑來問我說
"那台銀色的 Maxima是你的嗎?"
"是的"
"不錯, 有品味, 會選 nissan的車子"

他自己也是nissan/infiniti迷啦~~...XD



老機A3G...衝衝衝
超級古董機
這麼說好像也頗有道理呢....照品味來說選TEANA的確是與眾不同

畢竟現在陸上TEANA和CAMRY的比例真的是差好多阿!

TEANA的內裝的是比較有品味很像實木

相較之下CAMRY就很有塑膠感覺 不過新一代的還不知道內裝的樣子就是

還有TEANA的寧靜度真的是沒話說的

就現階段實車還沒出現我大概也推TEANA吧
camry

如果沒有主見 那就選大眾車吧~~~~




不可能啦~~
要一份高雅 ， 要有與眾不同 ， 不想穿制服 ，不想與滿街平凡無奇
就選 TEANA 

TEANA 也應該與INFINITI 一樣的， 換上 7 速 自排變速的選項
就像以前買車， 有 自排車 ， 手排車的選項一樣。
個人會選Teana~!

因為個人感覺它內裝比較高級~! 座椅也已比較舒服~!!

NISSAN的引擎也非常好~!  還有新型的無段變速系統~!!(不過還是滿耗油的...畢竟是大型房車!!)

但是路上卻是一堆Camry~! 如果你是要參考"大家"的意見! 那大家一定是推薦 Camry ~!

因為路上一堆Camry!!
應該是選大改的CAMRY吧 現在是用2010年250XV的TEANA但油耗表現普普而已

看到新的CAMRY另外一台也想換了畢竟新的科技比較好阿

有TEANA小改款的照片嗎是要哪裡看才準阿
就算Camry沒改款

大家還是都選Camry

因為........

數字會說話
銷售數字會說話~
真的想比較~自己去試乘~體驗一下最實在~~~
一個簡單的內涵來說 ，
在 隔壁 版面看到 正時皮帶討論，才發現豐田是用 《正時皮帶》驅動

例如：
http://tw.myblog.yahoo.com/jw!AM7l7VGBGBbCBysDcGaOxzI-/article?mid=33234&sc=1

http://www.kuotu-motor.com.tw/p4-3.asp

正時皮帶各廠不同， 約 8萬 或 十萬公里就要更換， 否則路上運轉中，正時皮帶斷裂， "氣門" 與 "活塞" 不依規則上下運作，二者亂撞 ， 引擎就完蛋了。

這個不太容易的更換工程，定時要拆換 ， 橡膠皮帶這東西，這麼激烈的高速運轉與加速減速，實在令人難以安心。 

而日產車系的引擎， 都是使用《正時內鏈 》，耐用度與引擎本體差不多 ， 泡在引擎內殼裡，有機油潤滑，一般保養不需費心， 只有動到引擎大修時，才有機會順便打開來看看。

二家公司的理念， 可見差別。

哪一個才是好保養， 又耐用呢 ？
家裡從cefiro換到Camey感覺NISSAN的行車路感比TOYOTA好很多但是TOYOTA在車內的配備操作簡單座椅舒適度也不錯這些又比NISSAN更適合當家庭用車~~畢竟一般家庭要的都只是簡單卻又舒適的用車環境~什麼車體剛性~路感~性能 都不是選車的首選吧
樓上的大大..
我覺得你這段話實在有點不對....
各場有各廠牌的優勢..各有各的優缺點
只是制服車..優越的電子配備 比較對台灣人胃口
買車這檔事,拿香對拜就對了!!一部車會成為熱門"制服"車必然有它成功的條件!!同樣的道理,一部車會得不到消費者的青睞成為泠門車,也必定存在某些因素!市場永遠是對的!!!至於那些乳臭未乾連汽車駕照都沒有的鍵盤小鬼的鬼話...請勿當真!!汽車市場廠牌眾多,能在眾多競爭者中脫穎而出的廠牌,其成功絕非偶然!!!


    好車沒人買,那才是真邪門!!!
還是會選CAMRY
因為不會去選裕隆生產的NISSAN
我應該也會選NISSAN的車!

至少底盤與剛性比較好!

另外的"計程車"就不考慮了!

我又不是要做職業小客車駕駛!!!
講得好像NISSAN不是制服車一樣，
平平是國產車好像非得攻擊別的廠牌才能顯出自己開得車比較有品味一樣

但是個人依照外型選擇，TEANA比較對我的味
而且~她有DVD  電視雙頭枕~衛星導航 

前兩天我姪女上了Rogue後~她說:舅舅~你的車子螢幕怎麼那麼小(BOSE小螢幕)
我們家的有電視+衛星導航~(2010 阿提斯)...
頓時.我不知道該哭還是該笑....

我想著~我該把BOSE音響換成五合一的好了
新的 camry 變成 2.0/2.5/3.5 (沒有 2.4)的設定，不知各位有把這個考慮進去嗎?

雖然還是賣的贏 Teana ，但我認為絕對會受影響。
基本上5代6代camry和9代10代altis或vios或yaris及rav4等新市售轎車都是正時鏈條,你說的正時皮帶車款現在台灣買的到的或許只有colt+ 和 i10
我自己是不懂 TOYOTA 引擎， 沒有動過，  所以 上網找資訊， 看到有事實了，胡言亂語

06年之後 ， 改用了正時鏈條 ， 那很好 ， 以後你可以安心了， 不會開車在路上提心吊膽。

不服的是 ， 01 的管理員 ，  雙重標準 ， 不依法行事。
06年以後出產的車子都是正時鏈條了
所以我才說你的資訊落伍了

在網拍或是谷歌搜尋TOYOTA正時鏈條也是很多的
怎麼不順便搜尋

官網有正時皮帶套餐那是正常的
難道原廠只做06年以後車子的生意
06年以前用皮帶的車子生意都不用做了吧

我會這麼說就是我是開CAMRY車上只有正時鏈條
沒有正時皮帶
6代camry都有正時鏈條了
明年改款一定有
總不能走回頭路吧
所以我沒毀謗你喔
豐田有用正時皮帶的車種 ，
我就是上網搜尋查過 ， 才來胡言亂語

例如： 這照片很清楚

豐田官網 有正時皮帶更換套餐 。 http://www.toyota.com.tw/owners/package.asp

但是， 2012的 凱美瑞 有沒有用正時皮帶 ， 我不敢確定。

根據豐田網頁這麼說：
『正時皮帶可帶動凸輪軸及區軸同步轉動，連帶讓活塞及汽門根據引擎的工作循環而準確的移動，避免活塞及汽門接觸。正時皮帶主要為橡膠材質，長期使用容易老化斷裂，如果斷裂，活塞將直接撞擊汽門，造成引擎嚴重受損。』

這麼不放心， 用正時鏈條不就沒什麼事了


在"網拍" 或是 谷歌搜尋 <TOYOTA 正時皮帶>  , 很多的， 不必怕人知道 ， 重貼文章。

怕人看嗎 ？ 怕人知道這事情嗎？   我多次多次在01討論串，貼出01條文檢舉， 亂填字、濫罵的，回報，都不處理， 雙重標準，我討論正事, 說理論道理，豐田網站的汽車原理而已，有扭曲，有污衊嗎？ 要刪文嗎 ？
發文者您好, 您的文章違反以下討論區規則:

14. 文章內容請勿引用拍賣或其它商業網站連結，如有需要，請用插入圖片功能，將所需圖片引用至內容中。
新改款的只有2.0/2.5/2.5油電
沒有3.5囉
不過2.5油電應該會打趴一推國產車吧
柴油車岌岌可危囉
TOYOTA還在用正時皮帶????
請版大在去做功課吧
資訊落伍了
正時皮帶N年前就不用了
雖然本身不太喜歡合泰做的TOYOTA...

不過

正時皮帶與正時鏈條各有各的優缺點..不能一蓋而論


鏈條...不用更換保養..但高轉速延伸會被拖累
皮帶則反之

用以衍伸造車理念有失公道啦..

當然CAMRY/TEANA這種大型房車來說..使用正時鏈條確實較優..老爸最近買了一台TIIDA,小弟對車不是很熟,
請問哪邊有基本的說明書可以下載,
例如儀表板的燈號或一些按鈕是做什麼之類的笨蛋教學或說明呢?
Nissan官網→Nissan Club→車主會員VIP→車主手冊
PS.要會員身分才能進到這裡下載喔
這個...那個...就是不知道被我爸丟去哪了-_-
新車交車時~都會有一本車主手冊吧?
上去台灣nissan網站看,在TIDDA下面的下載只看到型錄,桌布這些東西耶
上Nissan官網
裡面有使用手冊可以下載目前在開的SENTRA M1有兩個部份需要更換與維修

1.輪胎：
尺寸是原廠未改(195/60/R15)
想要換MAXXIS MS800的輪胎

2.自發光儀表板：
這個部分已經壞了一段時間(不亮)
油量表、水溫表、時速表、轉速表都正常
各項警示燈及排檔位置燈也都正常
就是壞在這個儀表板背光不會亮
去原廠跟我說要換整組...要價一萬多
其實應該只是壞一顆SENSOR而已(聽說是電腦主機板會有的零件)

小弟住在台南
請大家推薦一下可以更換及維修這兩樣物品的商家
如果有相關價格請順便告知一下
感激不盡^^
1.輪胎：
尺寸是原廠未改(195/60/R15)
想要換MAXXIS MS800的輪胎


 我在大同路的永信輪胎換的一輪2500請教一下2011 Nissan Rogue 2.5 豪華型S+  從10年99.9漲到106.9是單純漲價或改了什麼~~謝謝
11年是小改款耶，外觀造型跟配備都調整過啊，你說的106.9的是新增的車款（SL等級的），你說的S+ 現在還是99.9萬啊～  只是之前的S規94.5萬的被取消了...在前天我從某地下停車場上來時~

沒注意右後方轉彎時A到了牆壁

後車門凹了個洞

但當時凌晨一點了

看也還好~所以也沒叫警察

等隔天起來看感覺蠻嚴重的~(嚴重影響外觀)

我就馬上開回原廠詢問要多少錢

結果要版金+烤漆 要五千元

我是今年3/1號牽的

有保乙險(請問要使用保險理賠一定當時要叫警察嗎)

感謝各位~
自己去A到，叫警察是要....???
呵呵 看到要報警我突然笑出來我用目擊者二代3.5吋螢幕外加四鏡頭
加上原廠七吋螢幕及倒車鏡頭
以及左A柱3.5吋螢幕加左前鏡頭
三個螢幕及全車八鏡頭(三個做行車紀錄用,五個當作死角監視)
構成我心目中完美的環景,side view
只差左後死角沒裝鏡頭.因為用我的廣角鏡加小凸鏡就可解決了
我想這種裝置,應該不輸luxgen  (eagle view 二十公里以上關閉,我的環景,side view 完全不受時速限制) 或 FX35 的AVM (十公里以下才開啟)

八顆鏡頭先是目二主機本身兩顆鏡頭(側錄用,沒有死角輔助功能)
目二主機外接至四個鏡頭: 
車頭鏡頭

隱藏式的右前鏡頭及外掛的右後鏡頭

後擋的室內鏡頭(往後照)--側錄用,沒有死角輔助功能


日本原廠倒車鏡頭---連接原廠七吋lcd



內崁式左前鏡頭---連接左A柱旁3.5吋lcd



目二一般情況下的錄影畫面, v1v2為目二原廠廣角及望遠鏡頭,v3為右後鏡頭,v4為後擋車後鏡頭

行進間畫面可設為自動隱藏為鏡面,避免影響行車安全


購買目二要跟原廠一起買延長線,延長線上都有小白線,就是觸發為全螢幕的觸發線
v3為右後鏡頭, 觸發線接到右方向燈及倒車燈的正電 (要加二極體防電流回朔)
開右方向燈或倒車時即可擁有luxgen般的side view功能,直接切換為右後的畫面,倒車時看右後輪死角, 右轉時看後視鏡看不到的外側死角

跟後視鏡視野的比較(我的已經是800R廣角附led鉻鏡)

v5我買一個300元的二入一出的影像切換器,連接右前鏡頭及車頭鏡頭
觸發線分別連到多加的開關及前車雷達正電
需要時按一下位於排擋前方的開關,左邊為右前鏡頭及左前鏡頭共用開關,右邊為前車雷達

按左開關畫面直接切換為右前鏡頭,監看右前方死角, 窄巷會車及跑山路,路邊停車超好用

啟動前車雷達時則會切換為前車攝影,查看前保桿死角

V5平常並不側錄.啟動時取代V1的畫面做側錄,所以我這兩個鏡頭是以死角輔助為主,非錄影之用
也可以同時看右前及右後（V5 and V3）



左前鏡頭連接左A柱3.5吋lcd,由左方向燈(需找到持續性方向燈正電)及右前鏡頭按鍵雙觸發 (鏡頭電源線接這兩個正電即可,一樣要用二極體防電源回朔)
當開啟左方向燈及右前鏡頭時自動開啟螢幕, 完全消除左邊A柱死角 



接下來就是示範我所謂的智慧型模式了

平時開車視野是下圖,兩側螢幕為隱藏以免影響視線 

中央部分是我的HUD,直接連接行車電腦(OBDII)插座
可顯示車速, 轉速, 油耗 .電瓶電壓和引擎水溫,節流閥位 (圖中為電瓶電壓)
下方最右邊是TPMS接收器 (現在可和HUD或目二連結,少一個機子,但我裝得早,所以.....早買早享受)
右二是GPS測速器

打左方向燈時視線往左,看左前鏡頭和左後視鏡

這比luxgen 左side view 實用多了
因為對SUV來說,我覺得左前A柱死角大於左後死角 (A柱大的車子的通病)
而且左轉時視線是往左,而非違反駕駛習慣的看右方中央螢幕
所以我的左側side view設定是左轉看左前方螢幕的左前畫面
不是luxgen的左轉時看右邊中央螢幕左後畫面
至於左後死角. 用我的800R廣角鏡加小凸鏡就可解決了,所以我沒裝左後鏡頭

打右方向燈時視線往右,看右前方,右後鏡頭及右後視鏡

為何不是右前,我覺得右轉時右後死角大於右前(跟左轉不同)
所以我的右側side view設定與luxgen相同,補足後視鏡看不到的外側死角
而右前死角多數是窄巷會車,跑山路或路邊停車,前進入車庫時需要, 而非右轉時
所以右前鏡頭宜用開關啟動,右後鏡頭用右方向燈啟動

手動按鍵開啟右前鏡頭也會開啟左前鏡頭
同時看兩側螢幕, 兩側前保桿死角全都看
這樣過小巷,會車,停車,跑山路就沒不怕A到了



倒車會開啟原廠倒車攝影及目二右後攝影
同時監看正後方及右後輪死角,比那些歐洲車倒車後視鏡下擺功能好用多了 


開啟前車雷達連動前車車頭攝影 (會蓋過右前攝影畫面) 
目二設定優先順序 V5(車頭>右前)>V3(右後)>V4 
當SUV下坡時看不到前方就很好用了
 

夜間的駕駛座夜景再來幾張吧



對了,我的車是nissan murano,來張日行燈吧


越來越覺得坐上我的murano像是坐在戰機駕駛艙了,有沒有點霹靂遊俠"夥計"的味道?
歷經兩年,分四次加裝不同鏡頭 (共三家店裝不同鏡頭)
這應該是最終板的環景, side view功能了
其實我是綜合網路上別人的裝法自己設計線路找汽車音響店施工的
雖不是全部原創,但也算自己的idea了
覺得不錯的不吝給個讚吧.......
那.....送小弟一輛北美的 Murano 敞篷款, 如何? 
不惑之年移居美國，該買什麼車？
還有這篇,算是murano改裝的終極嘔心瀝血之作

我真的覺得nissan要頒發感謝狀給我跟Lin8810大

murano賣的不好,但買murano的應該或多或少都被我們兩個影響.......
車頭那顆是Apollo AC 600-XY正鏡像雙用CCIQ,優點是可調整角度
不用挖洞直接黏在nissan mark下 (大小剛好)
解析度可,但夜視效果當然不能跟ccd比, 但在HID頭燈下還可
已經停產了

有另外一顆eyes AC-600 CCIQ大小相似,Y拍搜尋即有
目二尋易有相關產品可加購,請自行詢問尋易或上八大目擊者專區搜尋
感謝wms803大的代po,我不是汽車電子音響相關科系或行業
升級這套配備純屬興趣
所以也不是廣告

有人問這整套設備花費多少
目二主機含兩顆鏡頭 13000-13800
後擋尋易室內不防水鏡頭2500
後視鏡內砍或外掛鏡頭和前車鏡頭每顆若cmos或cciq 2000左右, ccd3000左右
看你要裝幾顆,音響店每顆大概收1500(1000-2000)左右的工錢

你若沒買尋易室外防水鏡頭(一顆三千),要自備鏡頭連接目二,要向修哥買300元的連接2.5mm耳機頭和AV RCA頭的目二專用延長線(7米)

目二V5因為連接兩鏡頭,要加買二入一出影像切換器300元
3,5吋lcd 1000元(左side view專用)
左方向燈延遲器（間歇電源改恆電）500元 (右方向燈連目二,本身即有接受方向燈間歇性電源延遲的功能)

拉哩拉雜大概三萬多跑不掉
整套設備分四次慢慢加鏡頭完成 (歷經兩年)－－idea越來越多,鏡頭就越裝越多, 死角越來越少

店家部分朋友已代po
很多人PM給我
先跟各位抱歉,再次聲明這是幫朋友post的
M大這兩天不在,等他回來會回答詳細問題

我只知道這整套設備花了兩年多次慢慢加鏡頭才完成
也不是在同一家汽車音響裝的
總價聽M大說要三萬多吧....

最後整合是在屏東"天乙" 汽車音響
但整個idea跟線路,是mingsheng23大的創意
先聲名一下
這篇文章是幫好友mingsheng23大大post的（帳號出了點問題）
一切問題代M大上來回答
有創意 

推一下

車頭照保險桿那支ccd,可以介紹一下?
真不錯的環景攝影實裝...想請問..像這樣的八個鏡頭約要花多少費用？
多鏡頭影像一定要裝在後照鏡的顯示上嗎？
(市面上沒可用車用lcd看的多鏡頭系統嗎？)

另外 是否有系統可以在車熄火之後可以設定錄影停止時間...
(至少1個小時以上,怕人不在車上會有突發狀況)

我cefiro a33也很想裝..之前一直在想找要去那找多鏡頭改裝..
可以像luxgen一樣的多景..
有建議的店家嗎？方便請私訊回我...
很好很強大!MURANO座艙加了這些配件看起來更顯威武~
Rogue左前A柱的死角也讓小弟很困擾，這下改裝有個頭緒了^^
多謝大大的分享!
這真的很棒
也很實用
五分奉上
感謝分享
你想太多了
我只想要到一台


那台敞篷版,算了,我都不好意思說是史上最醜convertible有沒有車主有裝類X5，ML，LUXGEN SUV樣式的車側踏板?
像下圖這種的
我想也是這個原因...
我也好想裝那個車側踏板
裝完車子的質感看起來有加分的作用
應該是Rogue銷量不大,廠商還在觀望吧!

Luxgen7 SUV一推出就有廠商把ML側踏弄過來了,比原廠實用多了






男人的大玩具: X5 + B-Class + SantaFe + U6T + Livina*3
要裝車側踏板不能超過車身8公分而且要驗車, 我們流氓賣得不是腰瘦多,所以還要再等等 公司貨會很貴 外面裝得便宜但是驗車不知會不會過 不然就是驗車要拆下來
請問是像X5那種樣式的嗎?
像我圖片貼的那種
感謝分享
不過好像不是像我貼的圖面那種樣式的?
我是在找像LUXGEN SUV那種樣式的
好像還沒有看到有人裝?
我是買車時要業代送的

是今年3月底入手的車
有耶!!我在中壢買的車
他們的試乘車就有裝
有需要我可以幫你問問看喔
但朋友有的說下雨天反而會積水弄濕褲子......
朋友的是outlander, 其他牌子就不知了!?
分享一下~
我也在等,可是等了2年還是沒業者要出給Rogue,奇怪?
坦白說!我覺得不好看......151515151515151515
業代傳給我的照片 原廠的就是長這樣 台南地區的  







 大家有看見一樣的要回報給大家知道
我油耗差不多也在13~15L/100KM(9成市區)
不過已經比我上一台Mazda Tribute3.0
要好很多了!!
尤其旅程電腦的油耗柱狀圖會不斷提醒我右腳要放開
它的cvt(無段變速)又很適合油門放開的滑行
也有助於降低平均由耗
每當看見數值又降一點就很有成就感
rogue真的是一部充滿駕駛樂趣的好車!!
油耗我也覺得沒有挺優的
就普通水準
我油耗差不多在14~15L/100KM(9成市區)
高速有跑過7.XL/100KM
露X另一款12000元的
好像還不錯
ROGUE 豪華型(X5型)車身側踏板組5XXX,露X有人在賣
看小朋友上下車粉不方便,有在考慮中
大家油耗會粉高嗎?目前行駛2000KM,油耗11.3~12.5L/100KM
高速占20%市區80%
今天業代打給我說 台南交車中心跟他們說ROGUE 有車側踏板了 12張 有興趣的可以洽交車中心 聽他說跟LUXGEN 車側踏板很像 我沒有看過
沒有屋頂那邊 看到有人賣！！
可是我也問業代，業代說那會不合法，不能裝，會有問題的？？
本人也是很感興趣這個東西！
上星期訂車時問業代有沒有側踏板可以裝,業代說不能裝,就算裝了要去監理所驗車也要拆掉.
是真的嗎??還是他騙我..怕我凹他側踏板??
請問X5和一般的差別在哪裡呢?是踏板安裝的高度嗎?
我也想裝類x5的,到底什麼時候才出呀!看不起rogue嗎?
感謝分享喔
我也覺得不好看
前後兩塊黑色的太突兀了
我想要LUXGEN那種樣式的呀...潛水了一個多禮拜!今天下訂了!!我的Mr.Tiida~

首先,很多人會覺得為何不買L規~多了定速,音響快撥,ABS,EBD.BAS

我原先的車是04年現代matrix 1.8 (請不要砲我,我也不喜歡韓國人,只是這台車真的很好坐,陪了我七年)

前陣子才賣掉~ 18萬(嚇我了一跳因為價格還不錯) 會賣掉是因為覺的問題開始要跑出來了,尤其是ABS燈亮作動!

ABS是在超急煞才會作動~以點放點放的方式來煞車! 我從來不知道ABS作動是如何~因為沒緊急煞車過~

後來這台車在賣掉的前幾個禮拜,行駛中ABS燈亮了,踩剎車全車抖動~嚇得我放開剎車,時好時壞~

才決定把車賣掉~

so以我的開車習慣,溫溫的開又會保持行車距離 少了ABS我覺得還好

再來"定速" 前提是一定在高速公路使用吧!?而且要車非常少才會用,車多一踩煞車就沒了!

"音響快撥" 只是插在一個是用左手控制方向盤上,沒有的話用右手控制音響~對我來說一樣近~

在說我上一台車也沒定速跟快撥的功能~so~ok的!

綜合了以上結論...當然是選B款但又比B款多了"尾翼"跟"LED後視鏡"的Mr.Tiida(而且還少五張小朋友)

接著重頭戲:我的菜單:車價62萬Mr.Tiida 折價6.X萬

送: 1.原廠晴雨窗x4(tiida凸字)
    2.避光墊
    3.檔泥板
    4.海馬專用型單層腳踏墊
    5.隔熱紙:前檔丹龍CL35 車身FSK701(附保證書)
    6.原廠防盜(防盜器x2)
    7.行車記錄器
    8.一千公里,五千公里連工代料免費 (oh!ya~保養不用錢了!)
    9.LED尾燈
-------------------------------------------------------------------------
以上5X.2萬 保險自理~領牌費用實報實銷~

應該找不到比我優的單了吧~期待星期六的交車中!!
ABS之所以不會失控的原因
因為一秒作動至少17次(夾緊放開算是作動一次)，所以她不會煞死
用肉眼看不出方別..等到需要的時候就可以看出分別囉!!!
尤其是台灣會忽然下雨地溼溼的環境上更是需要<有錯請指正>各位大大你們好
  小弟的輪胎被長1公分圓約0.3公分釘子刺到輪胎的正面沒破拔掉後留下一個大洞
你們會換輪胎嗎 很怕隨時會破掉顧馬路
除了換胎以外  請師傅弄破捕胎可行嗎 或有其他方式
小弟輪胎是普利斯通 GR-80  205/65 使用兩年胎紋約0.6公分左右
無激烈操駕起  帶家人出遊等 最快速度是開高速公路約115KM
每次開車毛毛的
請各位大大給點意見
謝謝
可以到輪胎行問一下

可以內補

嗎？



小弟自身感覺會更好，當然


要先拆輪子

讓師傅看看鋼絲有無倒插入


再施做
我汽車DIY經驗blog.xuite.net/riply20000/twblog/113506847
謝謝各位的回覆
我會去補胎方式先處理
沒刺穿沒漏氣,拔掉就好不理它
有刺穿能補,就繼續用
要是補了會漏氣,就乖乖換胎吧
如果有每天或常常開高速公路的話,建議換新胎比較好!

如果是都只開市區或1.2個禮拜開一次高速公路的話,那不用換胎!
生命，就該浪費在美好的事物上～！！　 >_Ob
沒有錢的考慮，就換新胎，但一般都還是建議補胎就好，因為沒有安全上疑慮的話！
補胎補好就又可以開好久了！
一公分很短

別擔心

除非磨得差不多了

不然正常胎皮也有0.5公分以上

因為角度關係

搞不好還穿不過胎面

補胎即可
補胎就可以了,
一定要補喔,
不要不理它。
上次也是被叮到一支 約長約2公分 圓約 0.3
當下去補胎而要拔那一下會有些許漏氣聲
但看當下輪胎也沒事 因為輪胎裡面有橡膠性的跟氣球差不多有延展性使的氣稍微不太會露
而用泡泡水就可看到空氣有稍微的露
如果你只刺到胎紋那因該沒問題(沒刺的深的話~太深必定要補)
有刺到胎的排水溝那可能要補一下

刺破補胎的話這是一定要的 要在那個點上有個橡膠給他撐點 
這樣讓他有個彈性比較不會被這個點給震破

如果口袋深深換整顆吧~下次被刺到還不是一樣問題
很礙藥的感覺的話補一下好了
常看到一些不要命的貨車司機 開到沒皮了還在開 早晚會被刺暴的 或給他癲路暴的
若擔心 且覺得 命比錢重要 就去換掉
想省錢就 補一補就好 幹嘛 這麼沒主見 
真得出了事 別人也不會負責 
真是不懂 你是不是個男人呀
連這種問題都要別人幫你決定
補阿
除非你心理潔癖
就多花錢吧

補胎通常200以內搞定  200是公定價
之前被2吋半以上的釘子強行
捕到後來快磨平換胎都安全

補胎先
0.頂車拆輪胎
1.找有無其他孔洞
2.洩胎壓
3.清潔傷口
4.磨平內輪胎傷口處
5.途抹神油還是有機溶劑甚麼的
6.貼狗皮膏藥
7.整平
8.測試
9.裝輪胎

才200

補充1-2中間還有把兇器取出
還是去給修車廠的師傅看一下比較好吧
而且用2年的輪胎也算有點久了
該換還是換掉的好
現在很少有在內埔~因為外補對他們施工方便~...如題小弟我想買一台march的二手車，最近看了還蠻多家的二手車行，也都有做了價位及年份上的比較，但始終沒有看到車況和價位讓人滿意的車，而就在前幾天終於看到了一台2004年的march車況還不錯，里程數大約六萬多，白色款，而老闆開價最低只能到17萬（空車價），想請問各位大大2004年march開這個價位是否合理？謝謝(^_^)
任何一款新車都一樣,
不要急著搶當白老鼠(雖然是早買早享受),
等上市一兩年讓車廠將毛病給修正後再入手也不遲。
有多少預算就買什麼車就好，
大家的回的看看就好，
如果今天是他們的車要賣搞不好出的價錢更誇張~
7年的中古車還要17萬…雖然march省油又好開，但也太貴了吧!
不如像樓上大大所說，就等今年k13上市，直接買新車好了!
我也建議!! 除非大大你買這台march是貸款買?! 

那另當別論  04的march 我也覺得大概在15上下 ~ ~

但若是要用現金購買低話!

那我也會像樓上建議的一樣  忍耐一下 等年底的新march囉~
應在14-15之間
里程數有沒有調過?
如果你有現金17萬，建議你把他當做頭期款，買年底要出的新MARCH K13，不要再買舊的K11l了，不值得最近想換車...
看來看去...
不是價格太高不合其配備...
不然就是品質疑慮不敢花錢去賭...
小黃最愛的品牌一直也不是我的名單之一...
惟有Nissan...是我覺得既實用又符合其身價...
我的目標是Tiida
但就是有個大缺點...
就是前碟後股!

我只想說...連機車都有前後碟甚至三碟了.....
一台幾十萬的1.8 Tiida 還前碟後股...還有其它livina及bluebird也是一樣
四碟和前碟後股的成本有差到二萬嗎?
好歹可以開個可以選配前後碟的選項吧!!
鼓煞好! 制動力很棒!

但線性不夠高...容易衰竭...粉塵問題也無法解決.

再加上...鼓煞在急煞的時候容易鎖死, 造成SPIN.

其實鼓煞!  真的不安全!
前碟後鼓是為了節省成本!!
雖然鼓煞的煞車力會遠大於碟煞!
但反應靈敏度還是碟煞更勝一籌!!
因而叫頂級的車款!
都會配備碟煞並且都具備ABS!!!
所以囉!!
to anak629

可以選前後碟的車，
就我知道 colt plus 及 yaris就有出雙碟版
雖不是選配，
但至少有得選擇前後碟的車。

to jovi368
所以我才說車廠要省錢我ok,但好歹也出一款四碟的讓我給他賺咩~


to 真情玉荷包
在這個價位下，踢打真的是空間大，馬力又ok的車!

to a10230110
車重，制動能力應該要更好，所以我才想要前後碟，
現在前碟後股的車幾乎都是1.5以下的小車，
惟有藍鳥及踢打是這個級距中前碟後股的車啊！好個市場區隔啊！


但Tiida還是站上Top 5熱銷車種!
看來消費者買單~代表Nissan的策略沒錯~
大家買車還是以為首要考量....
只能希望下次的新Tiida有四碟啦!!
正常使用下是差別是不會很大的!

可是如果妳每天跑0-400 每天都跑下坡一敗!這我就不敢肯定了!

與其在乎這個 我倒覺得現在新車都越來越重了...
買有四碟的車就好啦~~~一定要 踢打 嗎??????????????
阿不就是要省錢嗎   阿不然超跑會用後股煞嗎
剛好最近有一篇在討論鼓煞碟煞的，裡面有兩篇滿中肯的分析了各自的優缺點：

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=2326664&p=2#30354671
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=2326664&p=3#30358025

不可避免的，車商就是要賺錢，成本就是要考量～
這邊偷個一萬，那邊CostDown個八千，零零總總加一加，累積出來的售出價格跟利潤才會好看。
至於偷的是DVD、煞車、車體。氣囊、服務、零件品質，每家都有自己考量吧。
這也決定了每家車廠的市場、優勢、缺陷。

至於選配前後煞...目前小弟不才我見識淺薄...沒有注意到有哪間哪個牌子可以這樣選...
有的話可以提供參考一下嗎？@@9/24 2011 NISSAN 全車系大會師 開跑嚕
車友可以向各車系所屬的俱樂部窗口報名

NISSAN-VIP http://www.nissan-vip.club.tw 
NISSAN SENTRA CLUB 歡樂家族 http://www.sentraclub.net
NISSAN LIIVNA CLUB http://livina.club.tw/forum.php
NISSAN TIIDA CLUB http://www.tiida.club.tw 
K11 FAMILY MARCH CLUB http://k11family.net/
QRV CLUB http://www.qrv-club.com 
TEANA CLUB http://clie.ws/bbs/index.php?showforum=720 
NIPPON MARCH CLUB http://www.nippon.idv.tw
冷門車係真可憐
享受殺彎補油門的樂趣
是阿~~~
SYLPHY也是耶
不能看咱冷門就放棄阿
"全車系大會師"??!!!
Bluebird呢??
啃~被遺忘了
哥哥阿 不要生氣 我們沒有家 我們沒有落地生跟的地方, 只有這邊而以 FB那邊板主都不知去那了,所以要不要參加油大夥決定了,  成立專屬俱樂部 就要看大家要不要弄
Rogue沒有成立專屬俱樂部
沒有報名方式
真是糟糕
連老大哥大Ｍ意大利小島也沒得參加
而且都以國產車為主
難道非國產車就不是原廠爹娘生的小孩
可能是稀有車種.無須報名.
強迫參加.
沒有fairlady z
嗚...邊緣化了
我們被邊緣化了>"<....1515151515151515
沒有ROGUE???
1515151515151515
報名到9/3 截止喔
要參加的車友  手腳要快喔
大大真是可憐啊！
MURANO比你們都還好一點！
新款QUEST更冷門！
唉~~~你們也是VQ引擎的耶~
這個活動應該是只針對2011年全車系而言的吧!
不然,我現擁有的"803SD"就不知是歸於那一組了!
老爺車組吧
哈哈哈



來自南台灣的獨行單車拜客!
大家去報名了嗎?
我們才是最可憐的一群車主,連原廠目錄裏也找不到
車價還很貴.......Quest 3.5
不嫌棄的話
歡迎大家來
NISSAN SENTRA CLUB 歡樂家族 http://www.sentraclub.net
可以一起報名新竹場的大會師

我們偶爾會約下班之後去山上喝杯咖啡
聊聊車經

所以開什麼車款對我們來說其實不是很重要
裡面也有些朋友都換了車
甚至換了廠牌

認識志同道合的朋友才是開心的
Rogue也該有個club了...
對阿!Rogue沒有大會師,連fb版主都不見了!
GTR怎麼辦？可以參加嗎？不行就只好開Tiida去了
没有~ ROGUE ~牽4個月的新車..最近汽車行進時稍微遇到坑洞，車後方(我覺得是上方旅行架、但家人覺得是後車廂拉柄)會出現類似塑膠碰撞的喀喀聲..不知道是哪裡出了問題？有車友有遇過類似問題嗎？感恩
惱人的異音,昨日特地請假去修,終於找到原因了,在副駕駛座的車門產生的,

維修人員跟我講很多,有聽沒有懂,還是要感謝NISSAN原廠技師努力的找原因,

終於解決了!
我是七人座的, 曾經也有聽過有類似聲響, 路面不平在後面尾門的工具箱蓋板會跳的撞擊聲, 另外就是安全帶的金屬扣環也會敲塑膠的聲音, 把它扣在固定鉤上, 之後就很少聲音了, 若是還有..留意看看尾門閉鎖的地方是不是空隙過大.
我牽車一個月,也發生異音,今日牽去維修,石情況絲毫沒有改善,
明天在試試看後遮板拆掉,還會產生異音嗎??
個人也有聽到類似的聲音，已經找到原因，但不確定跟樓主的一樣。
後車箱的遮板，大塊的有兩個橡膠塊在關門之後會被頂住，但小塊的沒有，所以能活動。
在駛過較大坑洞的時候，會產生碰撞聲。
自己的處理方法：懶得想，乾脆無視，反正沒影響真是一部美車, 不過是馬5 及 FORD IMAX的兄弟款








不知道什麼時候可以上市
七月底去日本出差的時候有在銀座的Nissan展示中心看到實車

（如果我沒認錯的話...） 

實車蠻好看的...
而且價格還蠻便宜的...
跟台灣比起來...
咦! 日本福特還會再推出與mazda的雙生車款嗎??上個禮拜終於牽車..
想請教一下
1.可以請原廠改油表記錄嗎,將L/KM改成KM/L嗎~
2.車子行進會自動上鎖,是不是可以改設定啊,不然連後座要下車,都要幫忙開車門鎖(有依說明書設定,但仍無作用)
小弟也很期待安安大 的開箱喔~~~

另外再請教一下
不知還有沒有rogue的同好?
還在考慮中的
競賽月未了 可談的空間好像有變大了喔~
不知有沒有人要試看看?
\

目前應該只有 Fiywoo 他有裝 那兩個東西
補充說明..剛才領貨時,代購業者看了箱子大小,說若假如透過集散地,約8,500元左右吧~因為省關稅..
其實說真的,若没被課稅,全部約8,000元..(美國在運貨有調高報價,不過差10美金而已)

有人買後行李箱置物網嗎~好用嗎~
對啊,我跟版上合被課快近3000元的稅....現在奇摩網上已賣約8,500元了..
不過我已裝了下緣,真的亮多多...呵..
想請問大大,怎麼切割那小塊,用什麼切,或請誰切..讓外緣看起來是一體的~因為不想弄中間的柱條,只想要有外緣~
Fiywoo 大大 你沒說到重點原來要請賣家用禮品阿, 我的橫桿也是被課1452元,年終在來裝影音跟飾條 台灣網路現在已經降價到將近8千了 算一算可以在台灣買了 
    說到要開箱 我那天準備好相機要拍了 那知沒充電在等一星期了 哈哈哈哈
恭喜   收到東西了
你是由國內代購的商家買的?

我記得我請外國賣家寄
他們是以禮品的名義進來
不用付關稅
就產品價+運費

但代購有比較便宜
多加的關稅
那也值得

記得開個箱
衝一下人氣
對,收到車窗條了~台灣的海關真的萬稅..都是稅的貴,都占成本二成~真是..
很抱歉對幫忙買的大大..但我自己也不知那麼貴...
對啊,~謝謝你的告知,不然厚厚一本都不想看了...
但可以請原廠改油表記錄嗎,將L/KM改成KM/L嗎~
我知有些車子可以改呢~
安安拔 你回來了歐
你不幫他開也可以阿!只是後座自己開鎖久了中控鎖會對那後車門控制異常,以後就要修後門鎖了
nissan 開門搖控器一開始不習慣按一下是開駕駛座,再按一次是開其他三個門
你可以找路上淺色系的其它別種車,看看好不好看,再決定~
我想看淺色的車子用起來如何,
深色車子裝起來一定好看的啦！因為很顯眼,
不過不知道淺色車子搭起來的質感好不好.
請問FlyWoo大大,怎麼切割那小塊,用什麼切,或請誰切..讓外緣看起來是一體的~因為不想弄中間的柱條,只想要有外緣~
可參考flywoo網大的哦....就不用等...我也是看大大而買的~
本來有打算中控部分貼髮絲紋,但`看起來很難貼,所以罷了...

本身不喜歡卡夢呢~怕貼了後悔無法改~那天經過了保時捷,它們真的是全貼,但本人還是覺的怪怪的~
期待PO圖！

現在剛好人在加拿大,
還在想要不要買一組回家試試看咧.

ROGUE果然是北美車款,路上不少,也看到很多Murano.
(更多敞篷BMW,Banz,Porsche)
試試看.是不是把車窗飾條全貼上.中柱部分再貼卡夢貼紙.期待完工照
呵,但小弟的拍攝技巧很爛..且之前大大們已經把車拍的太讚了~

等我把車窗飾條貼完後,再分享給各位...

這幾天發現車友變好多哦,真是讚~昨天經過一台旁邊時,真想按個喇叭..打招呼..

其實小弟的業代真的給的不錯,網上貼的都没有他給的好跟阿莎力...(感謝coin888大大的介紹)前陣子車子的音響怪怪的,於是回原廠檢查,檢查後說沒問題,
可是非常扯的是車子開回來後, 我老公發現他們不但將外殼的卡榫弄斷了, 甚至用強力膠黏合,
企圖掩蓋,當時心裡真的很生氣,好好的進廠,結果卻是這樣,不想計較,所以就算了.

可是最近又發生了一件讓人徹底失望的事,也讓我看清了這家公司和他們的服務,
Nissan從此絕對是拒絕往來戶,而想買的人也要三思.    

之前到原廠出險,他們申請了多少錢,當然我不得而知,但我想應該不少,
因為當時的技師就跟我說有未施工的部分,就寫了一張單子給我,說之後我憑單據回廠還有幾片可以鈑噴的服務,錢公司已經拿了,他們也知道這件事.
最近打電話回原廠,跟他們說這件事,說我要開車子回去做鈑噴的服務,沒想到真的是差勁到底.
先說原先的技師已經離職了,又說甚麼他們公司名稱已經改了,從吉隆變裕昌,還不是同一間Nissan嗎?
反正就是講了一堆理由,又說甚麼要我把車開回去,公司要跟我說明,總之就是極盡推卸責任之能事.

一間公司可以這樣昧著良心做事,當初的錢都拿了,現在卻這樣推卸責任,真令人不齒!
給你一個建議
以我的經驗回原廠還是要透過買車業務去幫忙預約比較好
通常同事間誰的工作態度都會比較清楚
通常比較好的技師會先被業務預訂
臨時去的化比較容易被安排到比較不好的業務
尤其是週日不要回保養廠
通常都是只有留守人員
所以比較楚於半休假心態
給你參考
對這種公司,我連告他都懶,浪費自己的生命罷了
將我的真實經驗PO上來,只希望不要再有人受害
車子本身的品質真的是還不錯,但真的就是"人"有大問題,就是上下交相賊






人在做天在看
那我還真慶幸我回的那間NISSAN保養廠目前為止我都還算滿意的
裕隆是汽車製造 ,  至於 吉隆 ,裕昌 .... 是銷售與保養 

你就算要提起告訴 都告不到 NISSAN !!
'你閃'真的是形容得太貼切了
某些商人的話真的聽聽就好

要賺你的錢的時候  一個樣子

賺完你的錢又一個樣子

就像我之前機車引擎大整理

還沒修之前  說的像什麼一樣  要修就全部一起弄  不然到時候出問題  很難歸咎責任

說以後問什麼問題都去找他就好

結果弄完  馬上吃機油

就怪天怪地   就自己最無辜  都不是他的錯

收的錢還比別間貴=   =....
我也是同品牌車主

但我的感覺是車的本質其實很好

開了兩年的小T狀況一直很好

唯獨〝人〞的問題比較大

有些業務往往都是人前人後一個樣...

除此之外其實就很ok
對商人來說只要有錢賺就好

"承諾"就像網路寫的，像"幹你娘"常常說卻做不到。

還有我的車也是"你閃"，我知道你的痛。
之前公司車也是
回原廠保養
結果中控台塑料裂掉 約1.5公分
說不是她門弄得  那是鬼弄得
車子在路邊發不動
說要換行車電腦
+電瓶等等 要好幾萬
且要等快兩周

結果我朋友來看 換電瓶 跟電腦重開
就好了
CD音響故障維修以後 行車電腦就一直出問題(都是在原廠)
給朋友看以後 電腦都沒在出過問題了  0圓
....這種是 技師跟業務個人品格的問題  ....

0800打下去 ....

類似抱怨文 每個月都會有人PO
會嗎?

我最近接手家人一台1999  CEFIRO  2.0 已經開了十五萬...

我開還是很好開沒太大問題,以前都去原廠保養自己帶機油,有些沒必要刪一刪,也沒比外面保養貴很多..

一些零件本來就有壽命,發電機,電瓶等等,,換這零件不能算車壞吧?

這台車我想我還可以至少開五年,,,,,

國產車就是這樣而已,,我想罵裕隆要是去換高級進口車,,,光養車大概就罵翻了,,,,,
認同
車子本身的品質真的是還不錯,但真的就是"人"有大問題,
但
就是上下交相賊? 什意思?
分享一下


小弟保養的時候，先找SALES

預約


都是在車旁觀看


用眼睛偷學


下次簡單的就可以自己來DIY了


至於休息室的汽水，在車子入廠等技師時


就先喝掉兩罐了


當然

車上的冰茶裡王飲料


也是要孝敬保養技師的

因為


請他清潔器門

調換輪胎

和清一下煞車，都沒收費


弄好關係


大家都好
我汽車DIY經驗blog.xuite.net/riply20000/twblog/113506847
出險的事
照我以前在保險公司的經驗
我想是前一個技師是想要再幫你做出險一次再賺一筆吧!!!
羊毛出在羊身上 保險公司不是笨蛋
出險會連續加費3年的開了1個月又19天的MARCH, 紀錄了詳細的加油資料與里程數, 所以這油耗分析應該可供大家比較準確的參考...

7/01 加油前193,663KM


8/19 加油前195,737KM


以上合計195,737-193,663=行駛了2,074KM

這期間加油量=218.937公升


2,074/218.937=9.47KM
以上高速公路與市區的行駛比例約5:5

之前聽人家說MARCH 多省油, 一般應該只紀錄高速公路行駛;
如果像小弟這樣實際的紀錄, 其實MARCH 還蠻耗油的,
不過比照VOLVO 740的油耗每公升可開8.4KM的話, 
MARCH可以多開1KM呢, 這倒是可喜可賀呀~
DOPOD-699  (94)=>DOPOD-P800W  (96)=>SAMSUNG I908 (97)=>iphone 4 (99)
那  我的 March
每桶油都至少可以開上 550km 才亮燈
應該是卡到陰了吧
行駛里程不正確, 居然能算出油秏也有15KM, 真服了您...

其實小弟今天還沒統計前, 也一直跟人家說march 可以開15KM...有點扯...
DOPOD-699  (94)=>DOPOD-P800W  (96)=>SAMSUNG I908 (97)=>iphone 4 (99)
那我能說跟本沒進步多少嗎一V一"，前年我還開我的94 年K6 COUPE 引擎是D15B，綠島花東行，總行駛里程忘了，換算油秏也有15KM/L，車上三男一女外加行李應該有240KG左右吧，在我眼中近代的車油秏真的沒進步多少，就算是市區開，也有11KM/1L 的表現
我的4AT純高速公路~可以到16KM/L~不過純市區就很難看很難看
我的 New SWIFT 純市區平均時速 18km/hr, 油耗約 10 km/L
所以你的老 March 高速/市區 各半跑不到 10 km/L 應該很正常
否則這 10 幾年來的車廠節能技術都沒進步是嗎?
版大

應該需要把引擎保養一下~~

噴油嘴，濾油.....清一下~

我正常開可以11~12......

小心開 14~15沒問題 .....

他真的可以很省油的~~尤其在長途行使下!!!
正常的阿
我開過SWIFT也是差不多的油耗，TIIDA1.6還比較省油
如果是4AT，然後市區和高速的「里程數」真的是約5:5的話，那這油耗是正常的
（會特別強調，是因為憑印象常會把市區的里程數高估，因為開車的時間長）

NCVT的話，這油耗偏高...

比較簡單的判斷方法，就是單跑高速NCVT要在15-16以上，4AT也要有14左右
如果不到這數字，車子可能要檢查一下，尤其是節氣門和電腦這兩項...
請問你加了幾次汽油呢??

還是只加了一次汽油就跑了那麼多公里啊??

醬子比油電混和的車還厲害哦..!!
看來

只要不是特殊車，如柴油~油電等等

大和小車的油耗~~但來大車也沒多慘

如我朋友的TIIDA油耗，舊版阿提斯油耗

真的都在10.X左右

而我的馬5..反而還比他們好..

有10.8~11之間

----
如何比較??

3人計算油耗方式相同

3人都住同一個小港區

只差開車方式而已..

我的馬5勝過他們的中型車..
我老婆的MARCH是1993年的第一批MArch
油耗也不好 都在10KM以下 曾讓我懷疑車子有問題
最後確認是冷氣吃掉了

所以你若真要測油耗 一種方法是不要開冷氣 一種方法是冬天再測試

我家march現在油耗跟以前好像也差不多

所以現在的問題是 新的march要出來了 可是舊的還沒壞!
保養時記得節汽門清一下
有時候太多髒東西附著在上面時
計算偏差導致噴油過濃 造成耗油
唯有在駕馭中 才能表達我完整的性格及真實的自我.
哈哈哈~舉它是因為與近代的車相比之下，油秏並沒有好到哪裡去，這才是各家車廠該打屁股的，找找以前廣告三陽從沒把它省油點出來。
而我現在的座駕，當然也比不上那台十幾年的老車，不過體重比它多了兩百公斤，而且還掛17的框加動改中尾段排又改晶的，市區少跑1~2KM，高速差不多，我是覺得還能接受啦~
我的車也是D15B的引擎
油耗也是差不多在14～15那邊
這顆引擎是很省油
不過馬力只有100匹
大哥, 不要拿這台省油版的來比啦... 太不公平了 ~

如果您的座駕是 美規 省油 VTEC 版的, 這樣的數據很正常啊, 小弟之前開的就是這一台 3D 版本...

跟人家說 1500 的 civic 還被吐說 civic 都 1600 的... >.<
難道我的車是卡到陰了嗎~~

改裝過的也省的太扯了嗎

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=2310253&last=30099018

我超愛改裝省油汽車
你分析一台18年前的車有多耗油幹什麼?
你的如果是卡到陰..
我的車應該是陰地來的了...
台南~台北來回..1桶油還有剩..
高速計測不能..完敗..明明都跑7百多了..
我的車還是1993的霹靂馬手排..

市區加300的95..每次大多120KM上下..純市區..
車壞了不修怪誰啊你？

哈哈哈哈 這幾次的油耗用看的用猜的也知道 冷氣認真摧 油門不客氣的踩 

畏苦怕難開車法 老設備不整修還這樣操 會好才有鬼咧。
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
喜歡MARCH是喜歡他可愛有型的外型，
不像現在一推制服小車，不看標誌還真的
看不出那家出產的，也不見得真的多省油~
如果覺得MARCH耗油的，快賣掉吧！
MARCH很搶手的，不缺一個嫌東嫌西的主人~
那冬天確實須要測一下。


下回保養我會記得清噴油嘴~清積碳~, 感謝提醒。


顧人怨大大算法才奇怪...

若如您所說「先加滿油-看這次里程數-然後跑到下一次加滿油-看里程數-後減前-剩多少-在看加多少公升-用里程數除公升數嗎!?」

在然後跑到下一次加滿油的前面, 如何取信01網友--您有沒有將前一桶油使用完再加呢？

DOPOD-699  (94)=>DOPOD-P800W  (96)=>SAMSUNG I908 (97)=>iphone 4 (99)
對呀,
18 年的老車了,
不應該太計較這個。

(個人淺見)
老實說~不用分析就已經覺得馬曲不省油了!
尤其我家買的是末代(只有1.3L款)...
更耗油...
新車的時候，每天跑「二省道 + 青山路」，順順開也沒重油門...
一桶油最多也才跑300KM出頭...實在談不上省油~
快跟我家那才1.2L的菱利一樣兇了...(菱利還常常載重...反觀馬曲都我一個人開...)
另外比較我家那2.8L的E39...油箱大小約是2倍...跑同樣的路都能跑500KM左右了...
真的很無言...
4AT那顆變速箱配的不太好，想省油很難...但NCVT省下的油錢可能只夠換變速箱= =

市區也要看哪邊的市區啦，如果是台北縣市用來上下班通勤，什麼車都很耗油
想要有12-14以上？油電車或柴油小車吧....
怎麼是這樣算油耗的 好囧喔= =

不都是先加滿油 看這次里程數 然後跑到下一次加滿油 看里程數 後減前 剩多少 在看加多少公升 用里程數除公升數嗎!?
這樣會比較準吧!!!

你那樣算或許也可以 只是總覺得很奇怪而已:)
我幫我叔叔的馬取開去清噴油嘴~清積碳~

輪胎換新~

總共約花一萬~

現在市區一公升12左右~

高速不知道~

我叔叔開車都60~70KM之內~非常保守!
yes 

太多人 march 4at 看來很耗油

和1.6或1.8車相對比較



march 4at 說省油 真的不準
可能是 ncvt吧




多套標準 台灣人//S$NY 雙A~無好品質,是為了多撈幾次//錢都被搶著賺了 多數人當然不好賺 政府又沒控制社會福利稅收 只剩金錢洗台灣 //英國人亂實驗 英
驚~!本來最近跟老婆討論要買一台二手的MARCH來當代步車,自己心中想,這種小排氣量的車,在市區開少說

有12~14KM/L吧~!沒想到...沒有想像中省油.......http://www.youtube.com/watch?v=BixwXbNTeDY&feature=feedu

原來Murano還有上空秀咧
影片底下評論沒有一個好的
個人覺得還蠻炫的
大陸要出國產murano才是新聞
取名"樓蘭"
http://auto.21cn.com/jjia/jxs/2011/08/08/8815801.shtml
Murano上空版早就是舊聞了.....
不惑之年移居美國，該買什麼車？這天跟著電視台的大哥去美學館拍攝影片

剛開進停車場，

撇眼一看到白色車體...


竟然是戰神R35！！超美的

請看圖！！




























以上美圖！雖然畫素不好，我只是拿著小台相機而已！

車牌號碼非常美麗，恕我無法公佈

常出沒新竹地區！哈哈！
新竹園區內也有一輛黑色的~
看過去整個就是很殺......
這台可是擁有530匹馬力的小改款新仕樣呢...
這台新款版本的其實也不太常見吧

去拍影片就恰巧看到！順手拍下來，雖然有錄影片檔案！
之前看電視有談到.日產執行長高恩.給GT-R唯一的限制就是圓型尾燈
有夠正的呢
原來新竹有這一台車
一直都沒看過
好想看看實車呢
四圓燈是GTR的一種象徵,看到就知道是GTR囉
所以並不用什麼新樣,可看查看個代車型就可以知道
其實我覺得350 370z系列更美 GTR的屁股我覺得太過保守 車頭還不錯
超正點.....有錢真應該買一台~~~


補滿15個字~~
小改款的現在應該沒幾台上路
我已閱讀過並同意遵守討論區規則
...喔...這台喔...上班途中有看過...在篤行一路..知道的人因該知道是哪家公司了...
Canon5DII EF24-70F2.8 II,35MM F1.4,Sigma 85MM F1.4,EF70-200 F4 IS L
正點..

至從看了槍王之王之後...

就愛上這台了~哈..
超正點的～

一整個美～那個屁股真是太撩人了！
新竹還有看見一台有改空套的R-35有沒有人看過或有圖的,真的很美!
挖 新改款的耶 多那個LED燈超讚的!!!!!!!!!!!
好車,

終有一天, 我也會買一台. GTR
我也在東門圓環看到一台,真的很漂亮
排氣聲浪真低沉, 車牌很漂亮,尾數是77
小改的~~~
看到小改款的GTR就會忍不住想起Top Gear最近的試駕影片
強大的離心力（抓地力）讓主持人在‎4分14秒時說「如果我的小孩在看節目，別擔心，你們的爸爸並​沒有中風....」
只是在東瀛戰神GT-R裡感受強大的G force
「that's tearing my face off」 XDDD


影片
會不會是大大的謙虛開箱文?!
簡單不簡單~
這應該算是經典跑車造型尾燈？？

是阿，我們都是gt－。。－
所以~




都速4元燈 沒錯~
偶們都是GT-阿~~
不可能啦！



這台車，真的很美，

沒想到還真的有人大概猜出來，

車子的公司喔？
哈！古天樂開這台一整個有型，
那部片他的演技真是好，
駕駛那邊的玻璃好髒喔,都沒擦
= = 我搞錯了嗎...不過我確定是R35...因為太漂亮了...不得不多看幾眼...
Canon5DII EF24-70F2.8 II,35MM F1.4,Sigma 85MM F1.4,EF70-200 F4 IS L
同一台嗎??  我怎麼聽說篤行一路的  是買二手進口???

之前也有在國道三號上面遇到   都是白色的.......我報名了Nissan大自然嬉遊記了((會碰到孫悟空豬八戒嗎 XD))
不過…活動手冊最後的這張圖片我看不懂那深奧的意境Orz

SINCE 1993→從1993年開始??
HOT SALE 18→然後狂銷18年這麼久 ??
140,816→熱賣了14萬多台 ?? ((還是這是樂透預言??!))

其他的真的沒辦法按照普通人的邏輯去猜了 >< ((果然我沒天份走廣告設計))
輪圈的4.5 ?? ECO CAR ?? 長大了 ?? 變聰明了 ?? 到底是指什麼 !!? ((搔頭ing
來位好心的客倌來為我解惑一下吧 !! 讓我今晚好眠一點…((跪求
樓主不懂來發問有啥讓你不爽回這種嘴砲話?
光說嘴當然沒創意

所以你才會在這邊發言而不是去設計那張圖
他說得再清楚不過了啊

自1993年問世以來,熱銷了18年,賣出了140,816台車
新的much即將推出,請大家期待

4.5是表示他有超小迴轉半徑,ECO CAR是環保汽車,指符合最新環保標準囉
輪圈的4.5 ?? 我猜是車長(長大了)
ECO CAR  應該是表示省油節能吧
4.5 代表迴轉半徑 4.5m
ECO CAR 代表省油小車
忠貞744.憲204特車退役.愛台灣啦!!
應該是說迴轉半徑只有4.5公尺而已吧
MARCH1993年上市.熱賣了18年.共銷售140816台.馬區~~要回來拉

其他你畫圈圈的我看不懂......感覺不出來有啥創意
+1~~
我也覺得這是march的廣告!!
我猜大概是MARCH要回來的廣告

迴轉半徑4.5M，環保節能車，空間還是排氣量變大吧，聰明應該是指新引擎以及新控制系統

三不原則：不主動，不拒絕，不負責。
所以
nissan應該可以去跟廣告商求償了
没有人會想在新車廣告理強調車子可以在4.5m範圍內打滾自轉吧
這樣的英文用得滿搞笑的
被公司知道的話校稿的人可能會出事
依稀記得之前不知在那看到關於MARCH的報導，好像也快1年了吧!!~
準備進市場的這台，看來是正日規血統那台的版本或國產版哦!~
當初的小 March, 如今長大了囉! 長多大? 答案是4米5(450公分), 去比較看看就可知道有多大..
這裡的數字有點詭異，全世界只有台灣的March是從1993年6月開始賣的
而事實上台灣賣的March並不是第一代
但是March只賣到2007年底，也就是說事實上March只賣了13.5年，並不是18年
賣了14萬台更是不值得一提，因為Altis一年3萬輛 ....
14萬台僅指台灣賣出的March

所以我個人推測，這裡的March是指台灣的March
熱銷18年，應該是指從1993年March亮相到現在已經18年



迴轉半徑4.5m
環保署認證Eco Car？
變聰明是指更環保、更靈巧、更精緻

長大當然是指售價～更貴了～
Radius of Gyration 翻成中文是迴轉半徑沒錯，但它指的是分析汽車自旋運動中(例如被大卡車頂到後)計算轉動慣量用的長度，不過當然海報中原意可能也是如此。

迴轉半徑一般用 Turning Radius 來表示!
泰國賣很久了,還在搞神秘
不過他們是右駕的
長大=空間更大
變聰明=可能是會自己省油之類的
快速查詢公車動態 » http://bus.fishome.tw/ « 如果公車
嗯嗯嗯~
對於大家不吝嗇的回應我好感動 ><

有誰也有報名這個活動呢 ???
sorry…我是真的不太懂
有猜測過但怕誤解，所以才會問一下
MARCH IS COMING...
有什麼好看不懂的？

你自己不是都解釋完了嗎？



蒼井空該不會也上來裝不懂，然後要各位大大教她怎麼含.....著冰棒吧？

廣告文+1





對了，這種廣告的手法

看來真的是不適合在廣告業繼續生存了
說老實話,我也對樓主的發言有點存疑
SINCE 1993→從1993年開始??
HOT SALE 18→然後狂銷18年這麼久 ??
140,816→熱賣了14萬多台 ?? ((還是這是樂透預言??!))

三排都看得懂~最後一行寫"NEW MARCH IS COMING"會不知道她寫甚麼= =?
整張圖片下面更寫著"MARCH不只是MARCH,NEW MARCH!"
感覺打廣告用意居多吧XD
只要提升價位與性能,變成[不是]新手+女性車主的最愛即可
能讓樓主貼上來，大家回文討論，這廣告已是大成功了。
除非，樓主是廣告業代??
根本不是邏輯的問題，更不是你適不適合廣告設計這行的問題
是你英文太差、太差了，不，應是太懶、太懶了

連查個單字也懶
所以
連「簡單句」也看不懂！

我不相信查單字，會看不懂！

所以樓下的懷疑是合理的。

如果是如樓下說的
故意讓廣告成話題
那就太邪惡了

不懂不要亂說喔~
Nissan BB 車長可有4.61米喔..
Nissan Teana 車長更有4.85米喔...
就算你不同意
他還是會回來
三不原則：不主動，不拒絕，不負責。
march要回來可以
但請不要常常在超車道上
總是龜在100km/h之下
不懂不要亂說~~
哪一台車會長,或是會高到4.5米???
不要跟我說是大卡車喔~~
圖片最下方都已經說了 "MARCH不只是MARCH,NEW MARCH"

這一定是廣告文

管妹快關了它吧!!
這是廣告文嗎？
小惡魔保安怎麼還不來？
除非這台賣低於48萬
不然打再多的廣告
想再多的創意都沒用！
南無！！
如果是1.2的turbo
然後排氣量在1,199cc以下剛好再省一級稅金~那就大有看頭了
e-4WD不是正規4輪驅動

這規格幾乎是北海道專用，它的後輪是藉由馬達驅動的，基本上大多只作用在起步時防打滑
SINCE 1993→應該是台灣的march開始賣的那一年，因為日本是從1982年開始賣
HOT SALE 18→這點滿奇怪的，我記得因為法規問題，好像2007還是2008停產了(請知道的人補充)
140,816→應該是台灣的銷售台數，全球應該是600多萬台

輪圈的4.5:應該是指迴轉半徑4.5m
ECO CAR: 應該是指省油車，從國外官網的油耗資訊來看，不管引進的是1.2或1.5應該都有機會是國產最省油小車
長大了:應該是指車長和車室空間吧，以前的march真的是太小了，希望也是指排氣量和動力
希望nissan不要耍白癡進1.2的，用1.2打一票1.6和1.5應該是自殺吧
進1.2的大概只能撿一推冷門車的市場吧(i10 alto fresh......)

變聰明了:這就不知道了


不過今年車展肯定很精彩

三台新上市的小車直接對決

國產fiesta 1.6 powershift
New Yaris
New March

明年賣盤子價格的小車(H&M)日子恐怕難過了


毒舌但中肯車評請看http://badman520.pixnet.net/blog
對車沒研究，只是看到march也有四輪驅動，就拍了下來
我現在開的是95年出廠的MARCH，目前是第四手，真的很好開~~~推~~
MARCH重新開賣

價格不知道有沒有早先那樣有競爭力
對於裕日早就不期不待了

一台罵取日本改款多少次了，台灣都還在搞換殼換色就當新車賣的花招

賣到環保法規過不了了才忍痛停售


猜猜看這次新罵取可以讓裕日吃幾年?
看這頁


這有甚麼好吵的？
March是好車,才能長銷這麼久
長大了..
希望價格也不要變貴了..
沒辦法就是有人愛故意噹版主
我看起來像業代 ~"~ ??
我的正職是製造業的業務，只是剛好又開march，又在nissan官網看到活動
繳了報名費拿了活動手冊，看到這張圖想分享討論
不是英文不好，只是想聽聽大家的想法討論
我哪這麼大的本事是廣告業代...
對,這是很吸引人的!
(S牌的雪人就是,還挺有力的!)

不過,nissan應該會注重環保,極力省油...換來又是沒力的小車...
車,是買來騎or開,不是買來修的...但是我怎麼常常在修車啊?!
脫離上英文課時代很久了
但是那張海報上的英文單字,應該連國中生都可以看懂八成
而且你也確實幫他翻譯完畢了
其它的文字也都很容易推斷

你都會打字上網了,這些問題有些要問嗎?
舊March外型真是挺可愛、挺特別的。
準備上市的新March看不出有什麼賣點。

我個人預期銷售量會比舊款March當年上市時差很多。
這應該是March的廣告
但應該是僅限台灣的
如果是全世界的賣了18年的時間不可能只有14萬輛
有啦..有點創意啦..從輪胎畫的箭頭看來,車
子是"吧古"回來的..噗..
樓主開老March小白.....很難理解樓主看不懂.....樓主裝的太不像了....
但是只要我們來回文....他就成功了.....
又是存心打廣告的樓主

電視台缺業績, Nissan 不要那麼摳花些錢登廣告嘛 !
玩 WoW 吧!
如果能試乘到最好 !!! XD 
(((做白日夢ing
很期待new march的到來~
希望new march跟以往一樣大賣 !!!
輪胎一顆只能跑4.5公尺 
就該注意是否換胎爆胎了

排氣管是
終於不是地球殺手了

-----------------------
不過以前開 很好開說
女生也很好上手小弟今天心血來潮把手煞車上的飾板拆下來貼carbon
結果要裝回去的時候卡不上去
所以就很用力的在那邊推來推去
好不容易卡上去了
結果一拉手煞車
發現聲音變了...
本來會有喀喀喀的聲音比較大聲
現在變得比較小聲然後好像比較鬆一點...
不知道有沒有大大知道可能是哪邊有問題
會不會很嚴重?...
我要瘋了...真衰...早知道就不要貼了...
好的~今天要回那邊的時候登不進去~其它地方都回了
STC那邊也去回一下吧..
解決了
是裝回去沒裝好有點卡到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~今天上午上班時,在高速公路內側行駛,突然看到前方有一塊大貨車破損輪胎皮,因為右側車道有車,後方也有車跟著,來不及變換車道,想說Rogue高度應該夠,就給他開過去,結果就聽到撞擊聲,到公司停車場檢查看一下,發現前保險桿引擎蓋下方塑膠護檔破裂,
請問換這個大概要多少錢阿?另外保乙式車險這是否有辦法理賠?
在露天好像有在賣~~去搜索看看!!
乙式有賠啦，不過不用急著出險，看看車體有沒有其他地方要一起做一做。
irsjx2vxo3ne3k84dr1dz4,r4pe8bez3/4ne3bq4bew2j92gea jx4hq me-2d8 e3hy4hi2ty k84!話說剛退伍後，一直慢慢的開著我的代步喜美K６上下班
因為我一直都喜歡老東西，所以在一些因緣際會下堂哥的同事剛好家裡要買新車要把老車賣了，
所以我就接手了這台301

在我還沒接觸這台車之前，我一直以為速利只有駕訓班的303那一種，等接觸後才瞭解原來還有分所謂的301、
302、303

目前車正以龜速在慢慢的收集零件整理當中，想換掉那些褪色氧化的燈殼，讓他慢慢恢復當年的原汁原味模樣，不飆也不甩尾，只是開感覺，也希望MOB 01中有哪為前輩有零件或有整理心得的可以分享一下



先來看看他那充滿復古味道的外表


別人有大頭狗，我也來放張我的大頭車，水箱罩用的是蜂巢狀的跟一般人用的鯊魚鰭的不同，雖然好像少了些殺
氣，但我就喜歡他那笨笨的感覺

她擁有一個很翹的大屁屁，雖然不會生，但是還是很性感的不過現在貼紙大多都被我撕掉了，只留下那旅
途愉快四個大字，因為我覺得它充滿喜感也很有味道

在看完外觀接下來就是內裝囉，這是我的儀標板總成

滴滴滴～超古老的阿～不是電子式的，跟你家每天叫你起床的鬧鐘一樣還是指針式的，每次上車聽到那聲音都會感
覺好像車上被人裝了炸彈，隨時等著爆炸

間隔～間隔～聽到請回答！！  喔喔～對不起它不是無線電，它只是個點煙器，好讓你開車時不用麻煩要拔
點煙器，雖然我不抽煙但我覺得這東西很有趣所以就一直留在車上當裝飾

再來就是送風口啦，它不是冷氣，當年車上裝的冷氣幾乎都是額外加裝的，它的功能純粹只有送風，而且每次用它
都讓我想起我小時坐的老公車

再抬頭一看，？！日光燈！！沒錯～他就是用環狀日光燈，亮度比現在一般的轎車還要好喔！！

接下來低頭一看。。。。排檔桿？！沒錯！！她是自排車！！在30年前自排車還算是少數，這倒是比較少見的
但缺點就是跑不快，不過沒關係這我還能接受，因為老車是開味道的而不是開快的，開慢是為了讓大家把你看
的更仔細

前座的安全帶有一邊不是原車上的（小的那一個），被前車主換了，不過現在又壞了，會自動脫離，為了安全起
見，目前正在找尋新的當中

最後就是有點亂的後座啦～因為平常沒人坐，所以就比較沒整理


我想分享我的愛車，也想說可以多認識版上對整理車有心得前輩，希望大家能多分享些整理的心得，讓我多學習
大YG大大～真是厲害一眼就看出她的年齡，她今年剛滿30歲

photoflyfox～我也是約10年前上駕訓班，當時的車都已經是速利303囉～不過我總覺得不管是S型還是其他項目，我都像要打戰一樣出不少力去轉那方向盤，每次練習完離開椅背都一身汗
不是吧!!!
這台車少說也有30歲了!!
我二十年前大學時駕訓班學車用的都還是這車的徒孫輩速利....
給開版兄鼓鼓掌......


讓我想起10年前學開車的那段時光,
每次到了S形彎道都要奮鬥好久......
可能是我運氣不錯，接了台車況還不錯的車，所以感覺還沒花什麼大錢，只是耗時跟耗精神倒是真的，不過現在慢慢有感覺煩惱好像變多了，每天都在想哪裡可以找到備用的耗材零件之類的事
個人也愛老車...但是...勇氣不足...只能默默欣賞別人的"老"車~~

希望將來有錢有閒~~也來玩玩"老"車~

版大加油
Dream is Power!!
哇!
    看到速利301想起我人生第一部車就是它 ,  接手時已是三手車了 , 它 陪伴我走過服役期  .  此車相當省油耐操
不過它是手排,冷氣也是加裝的,後來又轉手了  , 到今天算算又過了20年了 , 不知是否安在 ?
wanga
恭喜入手好物...老車總是有種說不出的味道
不過整理可就必須耗費非常大的精神與時間
哇 好復古的車喔  看到這種車很容易將場景回推到60年代

好好保養的話開在街上應該比賓士還受注目吧!!
那個老式安全帶，汽車材料行還有的買，扣子都是通用的，只是中間沒有那個"老裕隆牌"的mark。
還有那個"勝利牌"的冷氣，裡面應該還是有風箱、冷凝器的零件(就是總成啦)，引擎加個壓縮機，管路、冷排(可以去殺肉場找到整套的)就可以有舒服的空調囉(裝的好的話，還可以冷到靠北...)。
很有feel的一輛老速利喔~~~
生命從增壓值1.0KG開始~~
呵呵..303我也想找阿..可是更想找三門的205改GTI化..呵..老車無敵阿..雖然不能玩甩尾但是就是覺得很有味道

大大的301..讓我想到S30 Z.也就是傳說中的惡魔Z..尤其是那藍色的烤漆和流線型的車身..美阿..可惜台灣沒幾部
TO 小光
看你寫了這麼精彩害我也想改看看～可是我還是想維持原汁原味就好～等我哪天有台303我再來改～這台太有復古味啦！！開感覺就好～


TO 拍泥當搞笑郎
是滴～車頭D字就是指DATSUN的意思，當年還沒改名叫Nissan日產汽車，所以就會有所謂的美規用D字（DATSUN）跟日規用S（SUNNY）的分別，而你講的水箱罩霧燈，我也在找尋當中，畢竟老東西不好找，新品來改也不一定合，味道也不一定對 ，我也慢慢在找零件收集當中

還有你眼睛真是尖銳啊！！這樣都被你看到，給你鼓勵一下，這就是我在拍賣中的物品


TO edc218
之前我在拍賣中也有看到一兩台老喜美，也曾心動過～但是當時沒錢買不起，到最近才把我的喜美五代賣了，買這台來開
呵呵
幾年前我也差點敗了一部橘色的一代喜美來玩
現在還是很想說....
車頭有個英文字母D

這個水箱罩會是Datsun時代的產物嗎
聽說Nissan以前的名字是Datsun...

對了
那2個圓霧燈後面
有方型的預留孔
小時後看過有車在那邊裝上方型的霧燈呢
雖然並不是很亮
但是如果裝上那樣的燈
會更有Feel的說

=============================

剛剛在R拍上看到
速利301. 日產DATSUN B210 日規蜂巢式水箱罩MARK 出售或交換
照片跟大大的圖一樣耶
我以前也跟你一樣是個嘴砲咖　直到我的帳號中了一箭
可以啦..全車底盤強化摟..傳動也是.旋吊啦..車身...就不用了..在台灣是差速器直接趴死..有錢點換LSD..引擎換另一個馬力大的.全車進排氣..以速利這樣改..20~30萬內可以做到..而且很兇喔..重要的是..開上路只有顯眼摟..不過切記阿..排氣管一定要聲音好聽..不然被說成台阿..
對啊~圓燈的車真的很有味道~我就是愛這個味啦~
不過他年紀以高不能用來甩尾~我車只是開味道的 , 不飆也不甩
天阿...我...我..我...我也要一台...不過我是想改它來甩尾啦..^^美車啦..就是要這樣圓燈車才有味道阿
那時那輛車開了大概五六次吧,
每次練完S彎道手指就紅腫疼痛,
那方向盤真的似乎要跟駕駛者拔河一般,
所以就跟教練要求換車,
後來換到的車是比較新的(應該是速利303吧!?方形大燈的......)
哇～你那時的駕訓班還有301喔～我們那時只有303可以開
是記錯了嗎!?

那時駕訓班裡面各型速利都有,
我只記得要調整照後鏡很不方便,
因為每次都要下車去調,
還有就是復古的指針時鐘......
是阿~
聽老一輩的長輩說因為我家這裡是鄉下,當時能買轎車的少之又少, 大多數人都只能買得起機車甚至只有腳踏車
能看到有人開車就很風神(指的是神氣)了, 所以自排車就真的少見了~

所以雖然自排的開不快但我還是不願把它換成手排的
那個時候的自牌車應該不普遍吧,
有道朋友是老的好,
酒是陳的香,
車是復古的夯.
chen
to　：小保667

是阿～　一起努力繼續讓老車發光發熱吧！！
不飆不甩就是愛這感覺

老車萬歲！！！
這種車本來就是開感覺的啦!!
而且在路上注目度還蠻高的
哈哈 一起加油吧!!
 老車萬歲
http://www.wretch.cc/album/mcmc687687
TO duncan2955:
你的問題我倒還沒碰到耶
你有沒有試過放正常卡帶看讀得到音樂呢?!
若可以再放轉接卡帶試試, 因為我的音響還沒碰過這問題,但是手提音響倒是有碰到過,
有些音響是會挑卡帶的,你可以再找一片轉接卡來試試
TO jigun615 :
謝謝你提供的訊息~參選了一下........我的車整理真的有待加強
裡面好多漂亮的車啊~~
自己現在就是用速利303GL在代步

真可說是一台好車,現在也正打算把它拿去重新板金跟烤漆整理一下

另外有個問題想請教樓主

我看照片中收音機那邊有條白線那個應該是CD卡帶音源轉換器

自己之前曾經買了一個來用  但卻只會一直轉不會有聲音出來?

不知道樓主的速利有沒有遇到過相同的問題?
要找零件阿,找阿良看看
他這方面收集蠻多零件的,雜誌也有報導過,
也辦過幾次復古車的活動,可說是速利達人,
奇摩家族搜尋,南港復古車俱樂部
http://tw.club.yahoo.com/clubs/HAPPYHOURS/
TO 小光:
Z系列的車～目前P拍也有一台280z阿，那才是真正的經典名車啊！！
只是那真的就是只可遠觀而不可邂玩焉～放在心裡看看就好 



TO js777：
當時連計程車，還有大巴士都可以看到這種椅套的蹤影，這種椅套就是有復古的味道
座椅上罩著白底紅邊的椅套, 讓我想起了小時候家裡的那台福特小金鋼...好像那時候的椅套都長這個樣~
TO 日安~金色光芒:
好一個復古風～就是愛這個味道！！
但是。。。。小姐哪裡找阿！！！
而且在這之前我先來找一套阿哥哥的西裝！！
TO：switch557
問我塑料老化的問題喔。。其實我也沒有特別注意這項耶～因為我都是洗車就統一去擦拭這些零件，還是以前的東西用料都比較紮實所以不容易壞
不過現在有慢慢找備料當中
TO  Mn.  :
遵命！！我絕不會拿來甩的！！
車是用來開的～用心感受的不是拿來操的！
看到後座的照片,椅套勾起無限的回憶.那時都是這種椅套,如果旁邊有一個穿彩色圓點白底洋裝,帶大墨鏡的正妹,頭髮上面有髮帶,手上拎著一個方型包包,穿高跟鞋跟大大站在301旁邊.整個味道就都出來了,完美的復古風~~~~
哇,我只開過裕隆303,那是十幾年前的事了
真佩服樓主,敢問里程數是多少
只是好奇如何克服樹膠料件脆化??停產那麼久,庫存品或是凱太品大概也差不多了吧

有這樣的車令人羨慕喔,尤其在引擎蓋左右的那對耳朵
Nice car 

老車更應該好好愛護

千萬別拿去甩尾喔!

老車底盤要多注意唷

可能會有生鏽之類的

底盤的橡皮也要多多檢查

我也是速利愛好者:P
http://www.wretch.cc/album/henchu0123
To changold2:
1.當然會過~前幾天才剛驗車回來, 證明他還年輕一驗就過
2.備品這部份, 真的該托目前很多喜好甩尾車主的福, 速利在落寞後再一次被受矚目,所以很多材料行都會清出很多
    當年的庫存,在網拍上都還找得到, 但若橡膠零件這部份就真的需花些心思去找或是用類似的零件下去改
3.冷氣ok啦!!這種冷氣很耐操!!

老車定期保養驗車不會是太大的問題,零件就平時多注意車況別太操它, 有備品經濟能力夠就先買回家好好存放
,或是可以加入一些小惡魔01 奇摩 或是pc home的家族請一些玩老車的前輩幫忙


To Cannabis9478 :
是啊~那小花排檔頭真的是個精典,只是......我的不能換啊啊啊啊~~~~
看來我也要想辦法交些外國朋友了


To udtwn :
在新店哪裡?可以偷偷pm給我嗎?
我有機會也來上台北瞧瞧, 因為我住新竹,不能常虐待它跑這麼遠的路
To : ckc10520 大

新店有家保養廠, 有時會看到新店裕隆賣二手車展場裡, 那些僅供展示不賣, 嚴總的右駕Nissan 
或老裕隆車在裡面弄. 

該廠不知是否為ckc10520 大 需要的.
若有需要請PM給小弟(避免廣告嫌疑.), 小弟很懷念這型計程車, 小時候滿街跑. 頭長屁股尖 
很多年沒見了.

要好好傳下去喔.
版主我並沒有不敬的意思。
不過我覺得少了那透明中間有小花的手排排檔頭就是少了那麼一味阿。
（在地上打滾）

如果版主國外有朋友願意幫您寄零件的話寫許還能找到一些零件。
小弟在紐西蘭也是有不少人玩老車，像現在最紅的86就別說了。
還有轉子引擎的RX2、RX3等等也是不少人玩。
請問樓主
1.您的車驗車會過嗎(大牌還在表示一年2次跑不掉)
2.一些底盤橡膠件應該早掛了，樓主如何找備品
3.這台的冷氣應該是選配(小弟親戚20年前的雅士1.3也是這樣裝)，還能作用嗎

小弟也是喜歡搞舊車，但是碰到驗車跟零件就頭痛，看到樓主能保養的這麼好真是震撼啊
sunlight_huang兄~
你寫的有點煽情喔, 女朋友回故鄉工作不在身邊.....好難過啊


royalpurple 大~
沒錯! 它剛好三速自排, 但跑不快也捨不得跑快
以現在的眼光來看301
其實還蠻有運動風格的

不過自排真是令人太感意外((驚))
看起來至少有三速的吧~~
好想再聽聽那個時鐘的 Da Da 聲...
在山上看夜景時...夾雜呼吸聲...有另種催情浪漫....

好懷念我家的 Sunny 301W...
http://tw.myblog.yahoo.com/sunlight-huang/article?mid=3777
Just follow my feeling ~
以前的車線條都不錯看
不過鈑金好像太薄了，有點凹凹凸凸不平整的感覺
看到301
想起我的初戀啦
我第一台車也是它啊
3萬買的
這部是日本製的DATSUN  B10[1966]...轉載自CARNEWS........版主大的SUNNY 301很有味道呦, 讓它亮晶晶吧, 偶爾看到路上打蠟打的亮晶晶的老車徐徐走著, 就很佩服車主照顧的用心和品味......
您這部寶貝是當年產量極為稀少的速利301自排款，我部落格中有當年的速利301和303自排的廣告供您參考。
自排的301相當少，如果改成手排就可惜了啊！
我接手的是老爸的1981福特全壘打,也是需要大整理了,不過相比起來大大的這台301車況實在好太多了,我也要來好好照顧我家的老全
正妹到處都有，可是我沒本錢阿
我還是安分點開車好了～況且目前我也已經有小姐了，乖一點的好
台灣正妹到處有啊~~~

我相信樓主找到喜歡復古風的正妹一定是很容易的

樓主也可以跟正妹說這是某大車廠出的50周年紀念版

全球限量10部,內裝全部用當時的配置及材料,100%復古風配上妳是最美麗的畫面~~~~
跟版大一樣...我也擁有台301.....是高職想玩的車...

現在比較有能力才能玩...雖然不是預期想要的301w

因為狀況好的太少了找了很久...姻緣機會下才找到301

301也不錯...花了很多心思整理.....原車主年紀太大

托兒子脫手...所以我來接續它的生命...讚
兩位都能把愛車照顧成令人羨慕的狀態
都是經典~~
經典就是經典哪有什麼比不比得上的!

有夠漂亮的頂好~我也想要一台
雖然車子沒有樓主301那麼的經典

也來SHOW一下^^之前看是不是有120萬,0利率阿?? 不知道還有沒有~
真的沒有手排喔!?
聽說第一批進的有

我幫我家男人上來PO的,想說來自各方的資訊應該會讓我們大有收穫
ps:我家男人想要手排的哈


話說回來~ 可以請業代幫忙引進之類的嗎?總代理引進....
有的!目前還有120萬40期0%...
殘念的是...台灣沒有進370Z手排...
恰吉
前幾天經銷商的 收到簡訊 ，沒有說是 哪一款車

不過鐵定有 3 萬 以上
不知道370Z有沒有6速手排的訂單????懷念手排~第一次PO文
以下是跟業務談到的菜單
6年十五萬公里保固
原廠防盜器(含橋接器)
海馬踏墊含後行李箱(保留原廠地墊)
四門晴雨窗
避光墊
前檔隔熱紙(丹龍全貼)
車身+後擋隔熱紙(FSK or 3M or V-cool)
ETC
征服者行車記錄器
乙式甲賠(竊盜險、第三責任險、強制險、丟車賠車)
燃料牌
40萬40期零利率
第一次保養全免

總共74.5萬
這樣可以下單嗎??
小弟今年3月底交車，相同I規，光空車先折6.6W(40W40期分期)，配件視自己需求一件一件加上去，建議您請業代一項一項列出明細及費用，最後就知道您的單肥不肥了(還沒有3年6萬公里免費保養卷...)，最後記得羊毛出在羊身上，那些送的配件說穿了還是自己花錢買的....4D的尾翼右邊翹起來了 台北哪有比較好的師父幫忙拆掉在重黏的? 工資要多少錢?

我是有買3M汽車用的膠帶黏完用石頭壓著  隔天看還是黏不住

(同一篇文章也同時發在NTC)
黏不住是因為變形了

除非再換支新的

要不然就~~~強力黏著劑伺候各位大大好!前幾個月手癢買了一部台灣很稀有的NISSAN NX 2000 COUPE 陸續花了兩萬多整修冷氣,烤漆+全車點焊+換色花費45000,避震器已付訂1000(總價22000),目前朝底盤整理及剎車系統改良,最後將把引擎由現行的SR20DE改為SR20DET,由於此車已配原廠五速手排,所以變速箱應該不須更動!網上各位好手請給一些關於改車的建議及店家介紹!謝謝!非常感恩!

圖片為替代照片但同一車款!謝謝!
您好~小弟也是開NX...沒意外您在基隆遇到的是我^^如果有空可以交流一下
前天在北二高基金交流道附近的洗車廠看到一部後面有尾翼的nx 2000,一樣是紅色,希望改天出來交流一下,難得兩部同款車遇在一起很巧!
是的!就是那部黑色沒錯!

經過幾個月的整車鈑烤換色+全車點悍花費45000,冷氣系統整理20000,引擎整理10000,將以前的拆車pioneer音響+重低音改裝,目前車俇跑起來虎虎生風,接下來階段目標
1.換裝避震器
2.加強煞車系統
3.改裝鋁圈
4.整理底盤
5.換裝sr20det引擎!
車友是不是入手在x天那台黑色的呢?
當時也想入手這台，怕後續維修沒零件
可惜阿~~
歡迎對此車車型或相關改裝熟悉朋友有空交流一下!
好特別的車,
NX 2000 不知道是不是sentra 331的演生版呢?看它的中控台,C柱,車頭天線位置,車身....等,就很像是sentra 331雙門版(我有一台1.6雙門版的SE)
感謝nismo兄!可否私訊車主聯絡方式給我,有些關於此車零件取得須請益!麻煩你謝謝!
這台車真的很稀有

目前全台的存活率不知有沒有五台!!

之前玩霹靂馬的車友有入手一台是個南部人!

也是升級SR20DET~顧的很優!

且NISSAN的零件通用性高，這台跟SENTRA可以共用的應該不少

後來將愛車轉手到北部，目前車主還是照顧有佳!分享幾張照片參考

PS智哥我把你出賣了~哈哈
印象中高雄應該有車友擁有此車,希望有空能互相交流一下!請私訊給我!3q囉!保險乙式(女性50歲)意外險200/400/50，竊盜險自負10%
配備如下
1.隔熱紙全車(沒給牌子)
2.前雷達
3.防水腳踏墊
4.尾翼
5.晴雨窗
6.原廠DVD主機(數位電視 衛星導航 倒車顯影)

這菜單是"掛牌車"
全部辦到好64萬

請問大家 這個菜單價格會肥嗎?還有空間嗎?
靠老天
可以先參考小弟貼的菜單分享文~
若覺得不錯再pm跟我尋問，謝謝。 ^^
我也想知道，麻煩您PM
麻煩可以PM給我嗎~感恩
領牌+動保有在內了嗎?
若也有的話，這單算ok...但我覺得還有
更好的空間，若需要可以再私下pm給你。2011/01/31訂車，等到6/3才交車



到港時間

交車中心


車頭特寫


車頭特寫


LED 方向燈


改裝音響


改奘音響後音質不錯


測速器

其他待續
了解
飛歌的機子還滿好用
介面跟解析度，流暢度都挺優的
不過GPS...僅供參考就好
小弟最近去中部玩，GPS帶我穿越墓園~"~
走登山步道...
雖然最後都能到達目的地
實際觀察後有一點，但我覺得還好不引響
讚喔
不過你的車也等太久了吧^^
不過辛苦的等待是值得的
好車一部
期待之後的分享


晝行燈可以再多拍一些照片分享嗎??

我的機子也是改飛歌的，你的機子放光碟的地方
會有點向下凹陷嗎?是不會很明顯，只是小弟比較龜毛一點
音響店老闆是跟我說正常的...http://tw.nextmedia.com/rnews/article/SecID/109/art_id/38440/IssueID/20110612/page/1

看那輪框應該是ROUGE

還是山土匪阿
享受過彎加速的快感- . -
通常都是太有自信造成的...

就像溺水的大多是會游泳的...

自以為4WD就是萬能的...這下真的變"過鹹水"的進口車了...
天呀!連Jeep 重改Grand Cherokee都泡水受困，看來水漲的太快了，永安漁港的砂灘很好開，但是要小心水來的快
這~我能說什麼呢?很多什麼前中後都有差速的都不敢了，他算比較有種就對了。
昨天去永安有看到，看到時已經快拉到馬路旁了，原本以為是困在沙地，走進一看整車在滴水，駕駛座有坐人，但是他的表情.....
聽說..是想試試最新式全車天然海鹽大美容!!
老師講話都沒有在聽,之前有一台ROUGE的車主不是才po文...車困沙灘的事件,現在這一台直接滅頂,叫你們沒事多上01就不要,現在出糗了吧!!再宣導一次...沒事上mobile01,上mobile01沒事~
變成泡水車了XD

應該修的價格可以買一部新車了
大概是想開下去玩水吧
整台淹掉....這還能修嗎...
是 ROUGE 沒錯，尾燈很好認~

話說，車主為甚麼要開到沙灘上？

一台好車就這樣泡掉了......
我還想開rouge去渡溪

泡溫泉
享受過彎加速的快感- . -
不管AWD 或4WD,沒什麼事還是在柏油路上跑就好了
還是2011年式的車
應該也是沒有交車太久
就遇到這種事
車主的心情可想而知

還是請各位車友安份一點
不要讓自己的愛車受到無妄之災
這種事一次就好
不要再發生了
光看影片都覺得心很痛了...
一部好車....1.	PANASONIC 原廠4合一 影音含dvd 數位電視 衛星導航 倒車ccd
2.	防盜器
3.	隔熱紙(全車)
4.	LED後視鏡+電動摺疊
5.	防水腳踏墊
6.	晴雨窗*4
7.	長毛避光墊
8.	LED迎賓踏板+車內氣氛燈
9.	原廠尾翼
10.	6615 延長保固
11.	1000/5000 保養免工資
12.	保險: 乙式 (不限定駕駛)全險含竊盜10%免折舊 強制 意外 第三責任
13.	領牌稅金
14.	引擎室拉桿
15.	力巨人排檔鎖
16.	基本工具組
17.	動保設定費





加保險(二十七歲女性)+領牌+動保費總價七十一萬~
不知道好不好~
我也覺得好像有些出入~
所以會在比較看看~
謝謝大家~
L規要到70萬以上根本不必考慮換人談談看,況且你的配備也不算太多,多比較一下吧
L規有破七十萬我覺得就算了吧...
可以看看小弟之前貼的買車菜單文章~
再多比較看看。全新TIIDA何時在台灣發表??
請有資訊的大哥提供一下，
想等他出來買車
直接買別牌的五門比較快啦...
等tiida真的就久了，等到買車的
慾望都沒了吧~
那我告訴你~~~明年第四季~預售71.9.9~78.9~無段變速箱~沒有堝牛
....看來你有的等了~~ 台灣的市場那麼小 國產的溫室保護那麼好  廠商怎麼可能輕易端牛肉給你哩
有得等了，因為TIIDA賣得很好，可以賣到天荒地老。

等到賣不出去了才改款。

君不見上上代的March賣了十幾年因為通不過環保標準才停產，不然舊March繼續賣還是有人買單。
據我所知可能要到明年
今年10月左右是新MARCH不是TIIDA
所以有可能要到明年
至少先等最近新出的B規特仕車賣完吧....
不可能馬上又有改款的消息的。
你可以去對岸辦一部回來開箱呀
不用再等了
說不定以後路上都會看的是東風日產
大陸版的NEW TIIDA 看起來很不錯 值得等待呦
+1,
已經買一台,家中成員工作需求
要再買一台,很想買外觀不一樣的tiida
確定年底K13會先改款上市，其他那些543的芭樂就當笑話吧
今天去做Teana5000保養，聽我業代說，March十月上市，而Tiida還是舊款新塗裝，還沒大改的計劃。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
回樓上...
大家指的應該是在對岸已發表的新一代的TIIDA

網址所列格紋版車款雖然有雅痞的感覺
但~~~沒有ABS啊
剛才看到電視廣告

新tiida是指這台嗎??

http://www.nissan.com.tw/event/Mr_TIIDA/index.html#/home


============================================

看起來好像不是XD
年底不是要上MARCH？
難道要TIIDA MARCH二連發？
年底上市....old new tiida


外觀比照大陸新發售車種，一樣現在的引擎與萬年4AT



以上為不負責任發言

◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
日本都還沒上市哩，好像要等到10月份!我還刪掉 引擎積碳清洗
因為要 1300+一個清洗劑 300
大約1600多??


四萬做這樣正確嗎?  


我自備機油還4700

好傷唷
四萬公里了還在用添加的
不用換嗎？

省錢是好事
但不要連安全都一起省

煞車油於製造完成時所測量的沸點稱為乾沸點。製造完成後裝義羞瓶<罐>為成品後，概稱為濕沸點。  
煞車油有一特性就是含水性，所以煞車油的水份會因煞車油使用的時間增長而增多，如此濕沸點也就隨之降低；濕沸點越低越就容易將煞車油內的水份蒸發成氣體，而導致「氣鎖」現象，也就是煞車制動力降低。因此當煞車油內含入過多水份時，將造成煞車制動減弱，甚至在下坡時感覺無煞車。 
車兩煞車系統用的煞車油，主要供傳送液壓之用，非潤滑之用。煞車油不可與任何機油相混、或污染任何機油，否則容易損壞煞車總泵和分泵皮碗，導致煞車失靈。
其實保養是要看狀況而定...而不是任人宰割

我也是都回原廠保養 至少事後出事有問題 調記錄 都OK 很清楚 況且我還柴油車 5K保養一次

基本上我都是簡單保養 五千調胎(因為我降避震器)

5k  機油 機油芯 螺絲+墊片
10k 加冷氣濾網跟空氣濾芯
40k 多變速箱油 煞車油 水箱精
60k or 80k 皮帶 跟大檢查....
調胎 輪胎胎紋 煞車來令片 水管 電瓶 底盤 電系 這些 在保養時 請技師幫你檢查一下即可~

正常新車出廠胎 跑個5~6萬不是問題

引擎保養 定期準時勤換機油勝過於 用神油 賽車級 跑車級機油...

很多保養知識建議大大可以多做功課...就不怕被人砍的荷包失血了 

以上是個人拙見~有錯請指正
噴射系統~清理怠速
煞車系統清洗劑 ~ 對調輪胎用的

煞車油 水箱精 冷氣濾網 空氣芯 





那我想問 以後我都去做5000公里保養就好

換機油 墊片 濾心



其他該換的都在外面換嗎


因為我不知道哪該換哪個不該換

大大知道新車該如何保養

有人說定時換機油 墊片 濾心 輪胎
這樣就好嗎??


其他都不要換
嗯~用圖說故事~~
(借圖一下啦!感恩~~~)


忠貞744.憲204特車退役.愛台灣啦!!
噴射系統+煞車系統清洗劑 是 沒意義的 ..... 四萬保養套餐也太貴了吧 !! 

四萬保 我印象中 煞車油 水箱精 冷氣濾網 空氣芯  你只自備機油 所以被賺那麼多沒辦法

煞車系統 新車要清洗啥 ? 我頂多拿化清噴一噴在用水沖一沖 還是一樣路上跑到到現在50k

對了 材料可以打九折  你可以跟他凹  我有看到 你的 客戶敘述記錄 @@.....要跟接待混熟 我回原廠都指定找同一個接待 請他介紹同一個技師我家的march a到了
原因就不說明了...(反正就是a到了xd)

能推薦台北的的鈑金師嗎?(最好能在東區南港松山內湖這一代..到汐止..如果沒有不強求)
希望價格便宜..又鈑的不錯的(主要是想省錢..)

另外問一下..
如果鈑回來不烤漆..這樣行嗎?
會比較省嗎?

只是不想他凹下去..
一點點刮漆我不在意xd(主要是想省點錢..但是凹下去又太醜)

圖如下..能請推薦一下吧
感謝了..
賣掉 賣掉 @@  如果妳是 4AT 更搶手  ~~ 變速箱 很好 賣掉
偉業快速烤漆還不錯我本身有去給他門處理過~南港路2段那裏附近~上網找一下就有資訊了!!!
五股有位 聲寶大哥

專修march~~

網路上查一下~~

一進到巷口~兩側都停著march~就沒錯嘍!!
我之前也是車門被撞了一個大凹,後來也是透過朋友介紹去內湖一間修車廠,老闆人很親切,價錢也滿合理的!總之你去一趟就知道嘞
公司的電話是27960086
老闆姓;莊老闆
說是葉先生介紹的老闆就知道嘞!
全省凱汰廠

我想您應該考慮將車整台賣給殺肉的吧...
汐止鈑金達人

這我之前有去給他鈑過，算是不錯的店家!!
我家的MARCH 14年車了，撞得比你嚴重，整個右邊全爛了，因考慮是老車了，撞了好幾個月了，都沒去處理，前幾天下雨，有一大片的漆開始脫落了~ > <

最近我老公換工作，離家才5分鐘車程，不需開車上班了，因家裡有兩台車，想把MRACH賣掉省稅金，不過側面撞太爛，我怕賣不掉，但整個修護又要花很多錢，我堂哥建議我整片門換殺肉，省下鈑金和烤漆的錢。他說一片門約3500，但是我不知去哪找?
車門已經出現銹蝕的狀況
只敲出來,車門以後還是會銹
建議趁這次好好把車門弄弄,
不然整個銹掉會花更多的錢前陣子路上拍到的,看到車頭..??問號

真可惜沒整台拍到
恩.改的不錯喔.車頭那水箱護罩

希望車主不會介意.我把照片貼在這,如介意我馬上撤圖
恩.就是這車頭改這樣吸引我...
這是我朋友店裡賣出去的車耶!!!

chiang:加減點一下啦，不然最近要買server，總價快5百多萬，貴到想罵髒話.......
不難看阿.....TIIDA 5D L    2011

顏色:純淨白

1.  panasonic四合一套餐(DVD,數位電視,衛星導航,CCD)
2.  原廠空力套件
3.  防盜器I-KEY 
4.  LED後視鏡+電動摺疊
5.  6615延長保固
6.  交車氮氣充填
7.  1000/5000 保養免費(機油自備)
8.  雙層海馬腳墊+原廠防水托盤
9.  力巨人排檔鎖
10. 行車紀錄器
11. 廣角鏡
12. 前駐雷達
13. YL引擎下板
14. 後保險桿內鐵
15. YL引擎室拉桿
16. 5X女性 乙式全險含竊盜10%自付,強制險,意外險,代步費3萬,免折舊
17. 領牌稅金

------------以上69萬------------------

30萬50期  每期6240  動保費3500

隔熱紙自己去外面貼

請問各位專家,這個單OK嗎?

還想問問看有沒有晴雨窗><
這兩天很認真的再考慮此台，請大大也PM給我，謝啦
順便請教一下，這是在哪個營業據點成交的？
不建議直接買空力套件，直接拆開加你想要的會更好!!
樓主能參考我最後貼的單，當然若覺得不錯，我可以
pm資料給你，^^。我的小T最近想換隔熱紙!
我對隔熱沒什麼概念

請問各位大大
3M的隔熱紙會比FSK隔熱效果來的好嗎(同級)

請知道的大大
可提供3M的隔熱紙
隱密性及隔熱效果好的給我嗎
價位大約在8000左右

像3M極光M70(隔熱效果好可是好像是透明的)
我的是F70，前檔有貼差很多，隔熱不錯
好像到目前為止都沒有隔熱祇 3M M70/M40 PK FSK F70/F20的測試喔!
其實我也滿想知道的,

目前我的車是前檔F70+車身F20
老婆車是前檔M70+車身M40(+8803貼兩層)

感覺大熱天, 太陽下都很熱啦.........
猛推fsk的朋友.可不可以別建議用f-30度哪麼深色的隔熱紙貼前擋.

有點良心好不好.萬一下雨天或暗夜出車禍.算你們的.還是算他倒楣.

你們不是還有f-70度的產品可推嗎?況且.隔熱效果的好嗎?還是不如

貼3m 8702隔熱還好一些.顏色還淺一些.價格還便宜很多很多.
我覺得FSK的隔熱紙不錯
我自己是貼F30前擋+F20車身

會想要貼FSK隔熱紙是因為
看朋友的爸爸貼FSK10年了，隔熱效果感覺上都還不錯
就覺得FSK的隔熱紙好像還蠻耐用的
應該是不錯的紙

自己目前貼FSK的隔熱紙   感覺上效果也不錯
都是很好的選擇,就看各人喜好決定買到正品重要

FSK 跟 3M現在都有出高隔熱的隔熱紙了
他們有一些型號的隔熱係數還有透視率都蠻接近的...

如果讓我選的話，我會選FSK
我現在也是貼FSK 冰鑽的F30前擋+F20車身

選他的原因是因為之前我自己有貼過
感覺上品質、隔熱度都不錯    而且穩定
我之前有聽說有的隔熱紙只有前兩年有隔熱效果
之後就沒有什麼隔熱效果了
FSK的隔熱紙沒有給我這種感覺

而且保固六年
六年內如果有問題都可以向總代理那邊反應
所以感覺是蠻划算的

3M的我沒有用過    FSK我自己貼過(目前也是貼他們的)
所以覺得很有保障!!
我自己是貼FSK的冰鑽系列
就是樓上大大說的   F系列的隔熱紙

當初是因為朋友說FSK的隔熱紙是日本進口
品質比較穩定
因為他爸之前也是貼FSK的隔熱紙    貼了10年了，
現在看起來都還是很平整
沒有起泡...等任何問題。

而且FSK的隔熱紙保固6年
聽說是目前隔熱紙保固最久的。

所以覺得很值得
光聽到6年都覺得很滿足

目前自己貼的感覺是覺得
隔熱效果好、也不擋GPS 跟 ETC

之前有朋友貼到那種會檔的隔熱紙
哈哈!!

3M的我沒貼過...
不過如果我下次還要貼隔熱紙
我應該還是會選FSK...
請問各位大大
3M的隔熱紙會比FSK隔熱效果來的好嗎(同級)



請問您的需求是前檔還是全車？

這兩家的前檔專用隔熱紙效果都差不多，

差別在於透視度（明>暗），FSK有70＞30＞20，

3M有70＞60＞40，如果視力不錯可以貼M40，

隱密性及隔熱效果應該會比較符合您的需求，

但是也要注意夜間行車的視線（太暗不安全）

當然會建議您親自去店家比較一下，

畢竟車子顏色配合跟透視度都有點主觀

最近去貼隔熱紙的研究跟心得與您分享
昨天剛去貼喔! 前擋FSK F-30，其實不會很暗!!因為比了SU-68跟F-70，發現那兩張都太淡了，而且也些藍藍的，不太習慣。
所以最後決定F-30，今天一開車果然差很多，冷氣效率似乎變好了。
順便推薦一下，我是在北投大業路的那一家信仁貼的，老闆很熱心也很專業，直接先把我選的紙取樣試貼在我玻璃上讓我看，很容易比較，貼工也超讚，我是307 SW。
大推!! 先說好，我很少發文，但真的不錯，讓我不得不說一下!!
一個人有一種可能，千萬別自以為是！
如果是說由車內看出去的駕駛者立場...

FSK F20 夜路不會不清晰...白天更像是戴淺褐色太陽眼鏡開車...

我正是這樣使用...

車身+後檔 用維固 V KOOL 15...

晚上看出去...辨識度不是問題...

黑車米色內裝 都可以由照後鏡清楚看到自己的車身

相對的...

路邊店家的日光燈 就可以讓我的車內景物 被稍稍提高辨識度...

因為前檔F20夠暗...因此來自前檔的光源比較少...所以是後坐區域...比較明亮...

因此我車身又加貼了一層FSK F30...

整個視野看出去都是清晰...不管來自哪個方向的燈光就算是HID都不會刺眼...

後方來車有幾顆燈具 都可以數的很清楚

不管早上上班或是下午下班時 被太陽直射前擋或是後檔進來的陽光都完全不影響...

冷氣的冷度可以說是很容易的被大量的保留在車內.....

所以就算是車外溫度有38度以上... 車內還是只要微風慢慢送就可以26度或是更低...

這是我的實際心得...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我最近也是在挑隔熱紙,最後選上 3M 極光系列 的 M70 & M40 二挑一，
基本上本來要挑 M70，因為如大家所說視野比較好，畢竟是透明的 
但後來考量 M40 雖然顏色深了些，但在白天太陽下開車好處就是會阻隔掉刺眼的陽光，
所以最後選擇了 M40 ~ 
個人覺得從駕駛座往外看，顏色其實真的還好，影響不大啦 

M60 不建議使用，畢竟是前一代的產品了各位版大大家好

我最近訂了一台tiida 4門 B規

規格如下: 62.5萬 + 5萬(強制+乙式+竊盜+零件.30男 無限駕所有汽車險)共 67萬 5

配備如下:

Panasonic DVD 數位電視,導航, CCD導車雷達

力巨人

全車隔熱紙(原廠艾瑪隔熱紙-業務說的)

腳踏墊 (業務說的, 是海馬的副廠牌)

按摩座椅(駕駛座)

防水腳踏墊

晴雨窗 X 4

LED後視燈

避光墊

原廠防盜器

原廠內鐵後保桿

救車線

廣角鏡

原廠後車廂防水墊

1.2萬的丟賠險(業務說的,不包含在保險之內)

感覺好像被賺很大,能否各位大大給些意見呢??
也建議丟陪險去掉，基本上是陪空車價。
1.2萬的丟賠險(業務說的,不包含在保險之內)
這如果是加價的話建議你砍掉吧.......保竊盜免折舊+竊盜代步費就很好用了...
咳.....這樣67萬5...??

請參考小弟高雄的單：
隔熱紙（前檔V-KOOL J60，全車FSK 701）
全車踏墊（海馬防水蜂巢式腳踏墊＋行李箱）
避光墊（原廠短毛）
原廠晴雨窗x4
原廠防盜器＋DIU防盜橋接器
原廠LED方向燈後視鏡
行車記錄器
Garmin 1470T衛星導航
ETC
６６１５保固
廣角後照鏡
工具組＋粗救車線
交車全車小美容、輪胎氮器充填、油箱加滿
包含乙式全險（強制、意外、竊盜、乘客、免折舊）（30歲女性）
領排費

以上辦到好，成交價61萬8........四月的單～
或許你是貴在駕駛座用按摩椅吧...真好奇....

建議你換個業代，可以去NTC那邊，都有車有在介紹不錯的業代.....

PS."原廠"沒有後保桿"內鐵"這種東西喔....
67.5萬已經能買5D L 規而已配件不錯的單了喔~~~
不過已經訂了就慢慢等車到吧!!!小弟自從牽車到今天快3年~從一開始就會有這困擾~每一次出門不管近遠~
數位電視就是會斷訊個幾次.看個電視就是起摩子不是很好~
大家有一樣的問題嗎~~ 一些特定的路會斷我知道如林口泰山.苗栗或....
但一些平面道路又沒高樓旁邊也沒大車 怎會這樣~~
我的tiida也是常斷訊,老實說不常看所以沒差,但有時想看時或載人時總覺得有遺憾,至於到底是什麼原因?

沒研究,所以不知道正不正常,先把這篇留下來看看原因以後再改善

原廠dvd的衛星導航圖資我到現在還沒更新,請問是到原廠都可以更新嗎?

哪裡有tiida 車上papago圖資更新進度可看?
我是一開車就會斷~在家附近就會斷~延路一直斷
雙天線裝在後保桿~還在保固~車子未滿三年
1.要到外面弄嗎~到時候原廠不負責~
2.外面弄有推薦的嗎~音響店還是汽車材料店
說的好..要雙天線卡清楚....
..都沒斷
但花東會斷.南迴會斷..隧道會斷...

新車會斷趕快處理..不然也是一直拖..過保後就...好笑了
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
我的nana是每到國一接國三彰化路段必斷訊，反應了也沒用。不知有沒有人跟我的一樣。
我還是比較喜歡類比的 (類比電視~不要消失)
數位訊號容易受影響 ~對於類比
而且 又沒什麼好內容 不必在意畫質多好

這種東西  ..我感覺 就跟 以前發展CD 一樣 
結果勒 ~~~MP3 坐大  ~~活該



常數位訊號不良...機器差+訊號被擋






多套標準 台灣人//S$NY 雙A~無好品質,是為了多撈幾次//錢都被搶著賺了 多數人當然不好賺 政府又沒控制社會福利稅收 只剩金錢洗台灣 //英國人亂實驗 英
1. 天線是否安裝在前後保桿裡?..收訊有差..
2. 天線接頭接觸不良或斷線..
3. 你的DVB-T是否為 巴掌大小的接收器!..如果是  那就是所謂 " 双天線 單接收器 " 收訊差是正常的
    一定要 " 双天線 双接收器 " 收訊才会比較好!..  這也是我的經驗談...
4. 換一台新的接收器不会影响TOBE..
5. 基本上 山區,恆春墾丁,花東等地區是收不到訊号..無發射站的關係..
每次保養都跟原廠反映~它們就說沒問題~或是數位電視本來就是視訊號強弱
但我每一次出門就一定會斷~包括停車不動還有離家很近的距離.

換一台新的電視盒.那tobe會有影響嗎~~
7年前剛交車就裝了數位電視盒....
斷斷續續是稀鬆平常的~~
一直到去年實在受不了了.....
去換了一台新的電視盒....
聽那老闆說，像我這樣單頻機還能愈簡直是奇蹟....
他說一般來說這種機子大約3~5年就衰減的差不多了!!
當然安裝的環境也影響因素....
要是你斷的嚴重建議你看看天線是不是的線路斷了~
有可能是後面主機的線沒有接好(應該是趕著交車)

之前剛牽accord時，第一天就收不太到 後來回去原廠

技師條一條後面主機的連接線 就好了~到現在都沒問題!

給你參考一下!
跟客服抱怨了~也約18號回廠它們會叫廠商來看~到時候就知道了~
彰化的如果不清楚'再PM我
溪湖那家真不錯''汽車音響
我問好多人後'去那用的
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
我一年多就開始斷斷續續了,檢查發現保桿內的天線是沒放大器鐵製一般車內天線,裝在後保桿裏經過一年多泥水沖刷都鏽掉了,進入車內過長的線也捲成一團,這些都是訊號最大的敵人
於是在Y購買了兩隻車外用有放大器的棒棒糖(內部天線是銅製),把磁鐵拔掉裝在保桿內同樣的位置(一直一橫),線進入車內沿著行李箱底部邊緣繞一圈才接到數位盒,絕對不要讓線纏繞,現在收訊超好想請問有Rogue大大的意見..

小弟只有省錢與安全的考量...

Rogue基本款就有6安+AWD+VDC..

而輪胎是16吋..

這樣油耗或是日後換胎應該會比18吋(尊貴or旗鑑)省錢吧?

不過對操控或安全不知道會不會有影響?

如果不會應該會想買基本款就好(雖然跟上一級的配備差很多)..

畢竟稅金已經比RAV4貴了..

Thanks
好詳細的解釋..謝謝...
這01的敗家精神嗎


囧..怎麼業務也有報價給我


謝謝TOMCAT5805大跟RS王者大的建議..

人生第一台車真是傷腦筋..哈
先不論他還有沒有16吋鐵圈，或19吋鋁圈，基本上輪胎都要跟時速表搭配，如果這輛車的時速表已經都是固定的轉速，那他如搭配16吋鐵圈，他的扁平率一定較大，如搭19吋鋁圈，輪胎扁平率一定較小，到最後輪胎的直徑相差不會很大，這樣才不會影響到時速表的正確性〈雖然時速表都比實際快10%〉。

例如：
ROGUE
215/70/R16，搭配的是16吋鋁圈，整顆輪胎的直徑為：215mm*70%*2+16吋*25.4mm=707.4mm=70.74CM
225/55/R18，搭配的是18吋鋁圈，整顆輪胎的直徑為：225mm*55%*2+18吋*25.4mm=704.7mm=70.47CM
兩者輪胎直徑相差2.7mm。

Teana
205/65/R16，搭配的是16吋鋁圈，整顆輪胎的直徑為：205mm*65%*2+16吋*25.4mm=672.9mm=67.29CM
215/55/R17，搭配的是18吋鋁圈，整顆輪胎的直徑為：215mm*55%*2+17吋*25.4mm=668.3mm=66.83CM
兩者輪胎直徑相差4.6mm。


不同輪圈直徑搭配不一樣的輪胎與扁平率，可以得到相近的輪胎直徑。

所以油耗相差不會很大，但扁平率高的輪胎表示橡皮較多，會較舒適，但輪胎較易變形，對安全較不好，但一般操作倒都無妨，反而越高扁平率越舒適。

"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
建議樓主還是換尊貴吧

豪華感覺cp值太低
享受過彎加速的快感- . -
樓主只是經濟考量，還叫人家換19吋 只是為了個"FU"?

ROGUE這台車的優點就是，安全性不分貴賤。

最入門的車，安全性跟頂級都一樣，別擔心了。
現在買的版本沒有16吋的了吧~~只有18吋~~16吋只有99萬那款但那款已經不賣了~所以只有106和121款了
感謝FlyWoo大回應..您的車真美..

預算有限不然也想直上旗艦版
一定要配18"鋁圈
帥呆了
我家買10年配17"都覺得太小
能直上19"更有FU
16"的鞋是搭配鐵圈
不是說鐵圈不好
只是搭起來有點怪加上側面霸氣不搭(輪子太小)
但安全性是不容置疑
代步一定是OK
我等快3個月了
昨天終於等到好消息
月底可以領牌了...太棒了..哈哈
對阿 各位大大 衝吧
再一起為ROGUE建立專屬的討論區
趕快下訂吧
不然等車的時間會很難熬
因為Rogue的配額有限與等船期
通常都是2個月以上的時間

但開Rogue要小心
超速是一定會的
會不由自主的一直提高速度
因為車子穩根本感覺不出車子已在高速行駛

害我貢獻出第二張罰單給國庫
考慮要裝測速器
不然在罰下去不僅可能要上交通安全課程
荷包也大失血ing
好好考量吧,我也是若ok就訂了~
有時候就是『衝』，馬上下定。

去年底因為舊車有親友要接手，我就上網評估T與N的CRAMY/TEANA，後來為了平衡，因為我家第一台是NISSAN，第二輛是TOYOTA，第三隻又得回到NISSAN了，所以上網搜尋資訊，某天下午三點半進入竹東保養廠，晚上6點就刷2萬訂金，其他廠牌完全沒看沒試，就這樣，買了一輛車了。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
謝謝hyw208大..
這禮拜試乘沒問題就衝了...
不會後悔的,我的Rogue開到現在半年了,陪我的家人在寒流中上武陵農場賞櫻露營,四處奔馳,在路上總會吸引路人的注目禮,不像Rav4國民車,雖然還是有下雨時後輪拱聲音吵雜的小瑕疵,但是一年下雨有幾天呢?況且它的安全配備齊全,讓我可以去忽略那些小瑕疵,到現在越開越滿意,真是物超所值的一台好車!
選擇ROGUE，我一點都不後悔...

每天都要開一下，出去"遛車"...
感謝Lucino大的意見...小弟再天人交戰一下..

本來考慮Rav4(稅金與維修應該比較便宜)..

無奈老爸不喜歡備胎外掛和天窗(G尊貴以上才有六安+ESP)..又不是他要開..

後來喜歡Mondeo 240P(有六四分離坐椅..行李空間小輸休旅)..安全又熱血..不過女王不愛FORD..

最後是選擇Rogue希望不會後悔阿..
1)
如果是16吋的鋁圈跟18吋的鋁圈
我會跟你說16吋的鋁圈配上窄一點的輪胎一定會比較省油
但是16吋的鐵圈跟18吋的鋁圈比，我想16吋的鐵圈應該還是重一點
所以16吋鐵圈會不會比18吋鋁圈省油？我想應該差不多。
BTW，簧下重量會稍稍影響到車子轉向的慣性以及穩定性
但只是「稍微」而已，我想大部分的鄉民跟我應該是感覺不出來的

2)
加7萬可以得到鋁圈、霧燈、電動摺疊後視鏡，恆溫空調
如果說你的預算已經很緊了，我建議你買便宜一點的車，養車很貴的
如果你只是單純的不想花這7萬，我覺得Rouge基本款也是不錯的

車子陽春沒關係 ....
車子可以開、維修省一點、油耗低一點、基本的安全性，這樣就夠了 .... 
Rogue就是這樣 ....
那不是就不要那麼早訂,反正都是在等~可是七月要到了呢
某些特殊色的確會有可能有庫存
像我在三月左右看車時
就有一台藍銀色SL+ 現車

其他就不要想了
以現在的交車速度大概
SL+ 四個月以上
SL  三個月
S+  四個月

SL+ 真的賣的很好,.. 聽說一半以上的訂單都是SL+
以日產地震過產量下降, 再加上裕隆有訂單才計算車量的保守的作法
所以就等吧
剛才終於下訂ROGUE了,也找到還不錯的業代(之前遇到讓人感到信口開河的業代,浪廢了時間),再來或許如各位已取車的大大所說,只剩等待..
進口數量遠不及交車數量
哪來庫存車

所以訂車至少都是2~3個月交車
確定後就要趕快下手
沒有大意外交車的等待期都是差不多
新的一批很像到了呢~不知若現在訂,可能又要一個月了哦~都不壓點庫存~~
終於可以領牌,感覺一定很興奮吧！
恭喜要交車囉～
恭喜啦
好車不寂寞
等你來開箱我開TEANNA 2.5GL 已經5000km保養過了。現在5200km,
原廠保養說明書與網站都說一萬公里或半年保養一次即可，
但是保養場人員說5000km保養一次，原因是台灣的環境氣候等。
我很納悶既然如此，幹嘛在網站與原廠保養手冊上註明
一萬公里保養一次？

TOM
現代引擎基本上很少開到壞
但怎麼還有那麼多人不願相信原場手冊1萬公里保養一次
不用自己嚇自己
保固內 還是聽原廠的話 一個倒楣出保固 被賴說是沒有定期保養 才這樣 那就荽到爆了
家裡的CRV2，用好一點的全合成機油，一萬換一次機油加保養，開得好好的都沒事。
Honey josew  .....

基本上 原廠技師 只是建議而已..就跟保養劑一樣你刪掉他有恐嚇你說車子會怎樣嗎? 說是恐嚇也太...了

5000公里保養 =>我柴油車五千公里保養 而且我不使用太好的機油 我都買被砲到飛起來的 原廠機油...車子還是開的好好的 相反的 我的技師反而勸我 一萬保養就可以了 我五千保養 兩萬換變速箱 有點太愛惜車子了

請放心! 幾K保養 見仁見智...個人觀點 每人不同 !! 你覺得一萬保養一次 我覺得 勤換油勝過於換好用...這些都對 沒什麼不對的 !!

小弟之前的車子 開了20幾萬公里 也是每一萬保養一次,引擎也沒問題,變速箱也沒問題(8萬公里更換變速箱油)...   哪假設別人一萬公里保養 八萬換變速箱油 結果哪天好死不死 壞了 原廠說 你變速箱油 四萬就該換 你八萬才換 壞掉了 要自己買單  你要負責嗎??

沒人恐嚇你 5千保養~

以上
我都是5-6000保養一次~也看看自己的口袋深淺...深的話5000一次也沒關係~
dear Tom 

基本上 1 萬公里/每一年得保養一次即可

5000公里保養 =>為保養廠業績...所以他們會恐嚇你 5千公里保養一次

不然會 啪啦啪啦啪啦的....


請放心! 一萬公里保養一次即可~

小弟之前的車子 開了20幾萬公里 也是每一萬保養一次,引擎也沒問題,變速箱也沒問題(8萬公里更換變速箱油)...

別被 恐嚇 5千保養了~

以上
忠貞744.憲204特車退役.愛台灣啦!!
是有聽過
都跑短程的 就5000km 一次
跑長途的 就10000km一次


因為- -我都跑市區而已 所以都 5000一次= ="
隨你高興 @@.....


汽油車有人 5K 有人 8K 有人 10K
不然最少半年要去一次!!
這樣一年才2次~
結論很簡單 想要幾千換的人就幾千換 ~~ 因為各有各的論點  不是嗎 ??

一萬換好一點的全合成  跟 五千換普通的半合成  都順順跑下來  其實都差不多....

公司車 每次換油進貨成本大概500不到...

家人自用車 換好一點的全合成機油 賣油的朋友賣他的400...0W30 

說真的 勤換勝過於換好油 個人還是覺得這樣....
油這東西是媒介.
雖不會因為5000沒換就壞掉~ 但拖的越久一方面效能會降低,另一方面油會變的更稠...有時候量也會減少(尤其老車更明顯).

其實定期的保養除了油水的更換.另一方面也是利用這個時機做車輛的檢查...

所以最少還是按原廠的時程去做.
車子是買來開的 不是買來保養的

機油是得換 但是不用常常換 又不是開賽車
這個小弟我試驗過：


我的經驗：

4個月內開12000-16000公里的高速公路，感覺上10000公里左右就覺得引擎效率較差；

12個月內只開2000-4000公里的里程，感覺上就覺得引擎效率較差；

超過15個月，感覺上就覺得引擎效率非常差，震動加劇；

以個人經驗而言，里程10000公里換，感覺上有道理（不激烈操車下）；時間點12個月換新可以。

太晚換新機油，可能對引擎不太好；太早換新機油，可能對環境不太好：

所以就平衡一下：里程8000-9000公里換；時間點9-11個月換新：哪一個先到就換。




我都用便宜的大廠牌機油：1公升70元（以前），1公升110元（現在）。

換油時間、換油里程、機油更換時間、機油更換里程，

『....換油時間點~就是你覺得引擎效率較差時~就換掉~
我個人覺得~以公里數算換油~不是很客觀~~

如果不常跑~久久開一次車~一年也可能跑不到5千~1萬公里~那是否要換油?
小弟的建議~以時間~在台灣這個~溫度偏高~濕度偏高的區域~
就算不開車~9-11個月最好也換一次機油~.......』
這種問題真是常見啊.
原則上, 多久, 跑多遠保養一次是因人/時/地制宜.
如果都是行駛多車的市區, 單趟哩程短, 哩程累積慢, 多慢速行車, 那5000公里保養一次絕對不算浪費.
若大部份是長哩程的高速行車, 15000公里保養一次也無妨.
沒有固定答案.
敏感的人, 可以聽出機油劣化程度, 可自行判斷何時該換機油.
聽起來你似乎覺得"黑黑的"是狀況不錯的意思.
你知道機油是半透明的嗎? 會黑黑的就是清下來的"碳".
不知道大家有沒有研究一下,5000公里換下來的油,和10000公里換下來的油,會不會差很多??

因為我都是5000公里換一次,去年換了5~6次左右(約二個月到5000公里),油換下來還是黑黑的,都是用原廠的XP 5-50機油.

總是覺得有一點浪費,想要10000公里或是7500公里左右再來換(約3~4個月一次)
我只有感覺每次保養完,車子都特別好開.

不知道有沒有達人可以分享一下10000公里的油是什麼狀況?
感謝各位先進的指教，
我會斟酌保養的時間

TOM
手冊寫多少就是多少，沒有到的項目除非證明是快損壞才換

台灣四季如春，沒有必要污染地球
雇車一點的就5000公里保養一次
注意一點的就10000公里一次
沒看過那個引擎是因為一萬公里才保養而被操掛的

機油和日本不一樣？
可能吧！
但只要符合規範的機油都能提供相同的保護力
要不然那些機油認證是作心酸的嗎？

機油芯不一樣？
可能吧！
但原廠認證的零件功能性都是相同的

接下來就不要再去說什麼氣候不一樣了
台灣四季如春
要說濕度高也行
琉球氣候和台灣差不多

也不要說台灣塞車了
再塞也沒東京塞

感覺引擎沒這麼順和會傷引擎是兩回事
我習慣半年換一次油
通常里程是7500~10000KM之間
也有幾次超過一萬
引擎乾淨得很.....
這是真的~

剛換時一定比較有力

開到7~8000已漸漸在衰退

勤換機油 是有好處~但端看個人~

以上
忠貞744.憲204特車退役.愛台灣啦!!
一萬就可以了 , 要不然八千也行 .像我都是看時間 不超過8千為前提 .去保養 

一般我都會問下次保養基本項目是什麼然後上論壇問車友 有哪些不需要 , 然後準備備料 .
很多車主手冊
都是原廠(國外原廠非台灣組裝廠)寫的~台灣翻譯成中文印刷的
有很多關於保養的資訊會有所差異
像是~冷卻液的濃度調配與更換時機等
機油也是~台灣NISSNA原廠用的機油有跟日本原廠一樣嗎
答案是沒有~機油濾心是日本原廠的?答案是：不是(台灣OEM的濾心)
所以說~你要照手冊保養也是可以
但是你會發現~機油的衰退(引擎馬力輸出會變弱)
雖然現在引擎製造的很堅固耐用
但是~經常保養勤換機油有好沒有壞
黑油
當然是黑的呀


不然是白的嗎?

黑了就要換?


請更換機油後 行駛500km 檢查若黑了 那也要換嗎??


1萬公里保養 當然OK~

福斯 17500km保養一次 

5000km保養? 嗯...若換礦物油 當然建議 5000km保養

全合成的1萬保養即可

忠貞744.憲204特車退役.愛台灣啦!!
我是05年teana, 都半年保養一次, 里程數約10000公里
現在已經行駛100000公里了
很多10000公里才換機油的 加機油的上面那塊蓋子打開
裡面都黑的離譜 有油泥
我以前也是每 5000 公里就保養一次，畢竟是原廠建議的，但是後來覺得 5000 一下子就到了，車子花在保養上的摳摳就像喝水般一樣快，後來改為每8000公里保養一次，我的車是05年的wish，到現在也是好好的，很順，也滿省油的~~我2.0的nana平均都9點多而已(非電腦顯示數值)
請問各問大大nana的油耗(2.0~2.3~2.5~3.5)???
我的2.0ta 約11。
我高速與一般的比約8/2。

有沒有開冷氣,差很大,
有一次玻璃霧掉,吹不清
所以把冷氣關掉,發現驚人的油耗.

定速120,有冷氣13,沒冷氣15以上
市區有冷氣6-7,沒冷氣9-10

買一年了,開5600km,都是出遊或去賣場才開
開久了,就不會太在意油耗

不知這樣是不是算省油!
已經開5100了，每次加油都有紀錄，到現在為止，一公升約9公里，因為早上開車送小朋友上學一定塞，所以無法強求，但如果上高速公路定速110KM/HR，能到15KM/L。

2.0TA領航。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
我的2.0 約有11~12左右。
我高速與一般的比約6/4。
不知這樣是不是算省油!
====================
~~~滿天星空，願與您相伴~~~~
http://blog.udn.com/hjk38074
=========
大大你好強阿
可以10~11

以前我也刻意起步不要超過2千轉
但是後來發現這樣起步有點慢,而且油耗也沒比較好
所以現在起步提升到不要超過2千5百轉,油耗都差不多
當然起步加速感就有差囉



之前有次出遊從彰化走國3上阿里山,回程走塔塔加回彰化
一路都順順開沒大腳
到家時觀察油格,油錢5百塊有找,
都是走山路這樣應該有省油到吧!!?
我市09娜娜2.5的

我的電腦一直都是9.8~9.6

市區　長徒應該是8:2~7:3吧
2005年3.5的

50%市區,50%快速道路

常大腳

油耗約7左右

(有改進,排氣&輕量化鋁圈)
個人是2.0的
不管怎樣開車 起步的時候真的會很注意
不要超過兩千轉
我想這樣子應該多多少少會省一些吧!
因為真的太重了 就是狂踏下去 也是慢慢慢慢的加速= =
狂踏隨便也三四千轉了 看到都傻眼 時速表也是慢慢慢慢的反應
2011年的J32
測試下來大約在10~11
有時會催一下!
但有時起步會刻意讓轉速不超過2000轉
希望能在省一點啊~~~

下個月想來裝個
第六元素和逆電流試試
雖然新車應該沒啥差...........
「摸氣」拉!
這種車格市區有9.X就算不錯了
同事的2.3大約7-8km/L左右
不過他的腳比較沒控制
1.機油請換手冊建議的5W30
2.右腳油門請再輕柔一點
3.右腳煞車請再輕柔一點
4.前方紅燈請提早放油門，非必要請勿踩煞車
5.停止超過1分鐘以上，請熄火。
6.車上非必要東西請勿放車上。
7.上班離家距離5公里以內請騎機車。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
TEANA 2.5GL 已經開5200k
油耗市區6.0（每天上班只開短程3km,來回約6km)
高速公路10.左右。原廠保養機油5W50
油耗顯然差各位很多，為甚麼？

tom
我的是2.0tb 09年的
目前里程16xxx多
平常約一個星期開一次
約6:4高速、平面
天氣冷才有開冷氣
音樂一定都有放
平均約12.5左右
平常順順開偶爾大腳

加原廠5-40機油
前陣子加裝了負極接地和逆電流
但感覺好像效果不大
給各位參考一下不知有沒有大大遇過這樣的問題?
每次開車出門時
在地下室的凸面鏡,很明顯可以看到左前方的車幅燈是不亮的
但是開一開之後,它卻不知不覺自己亮起來
難不成我的車幅燈還需要暖機嗎?

究竟是燈泡準備告老還鄉?還是電路系統呢?
你要不要試試看拆下燈泡 再鎖回去應該就好了吧...  
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即想買TIIDA 5D 1.8L規的有業代可以報價給我嗎？希望有好單出現！
想頭期款10萬
分期貨款:可以平均一個月一萬...

菜單如下
1.原廠防盜器 + DIU防盜橋接器+i-KEY智慧型鑰匙
2.海馬腳踏墊 +後行李箱單層墊 原廠
3.車內防眩光廣角後視鏡
4.晶鑽LED方向燈後視鏡 (電動後視鏡: 熄火自動收折系統原廠)
5.短毛避光墊原廠
6.隔熱紙 前檔: v-k j60 全車:v-k m35 
7.原廠晴雨窗 x4
8.力巨人排檔鎖
9.7色LED迎賓踏板+車內氣氛燈
10.原廠檔泥板
11.引擎室平衡拉桿
12保險桿內鐵
13.流線型導流尾翼
14.防水托盤 原廠
15.OSRAMc黃金大燈燈泡
16.紅外線夜視記錄器 
17.維修工具組 (粗救援線+電動打氣機)
18.1000,5000公里保養，免工資
19.全車氮氣充填 + 小美容
20.6615保固專案
21. CCD倒車鏡頭 原廠
22. Pansonic DVD7吋(含 GPS 數位電視 倒車影像) 原廠
23.保險

有北部業務可以報個價嗎?
建議樓主可以把你的菜單打出來，這樣就自動會有人幫你報了吧!!
而且你可以主動跟業代聯絡阿。我已閱讀過並同意遵守討論區規則，以刪除
是阿這位大哥您最有自信了~放幾張您最引以為傲的圖來看看吧.....
很好看啊~~
有 VIP 的味道喔~~
而且很完整~~~
不會有不搭的感覺~~
哇哈哈, 怕被鞭才先寫一堆求饒的文字,
所以看起來車主自己也沒啥自信嘛...
謝謝你的提醒~~不過沒什麼可以好取締的...如果是影片闖紅燈還是甩尾之類違規的那就要小心了....
畢竟台灣就是你改的在誇張~不開上路都不算違法....改裝店能賣不違法...你改裝之後上路才違法......
我來嘴砲的

如果可以換衣台  new會更好  

因為手字排  才是王道
起碼牌照也遮一下
條杯杯要取締的話跑都跑不掉!
哈摟~~~忙線哥最近好久不見阿
還在忙拍拍拍嗎???
耶！胎哥在01出沒啊！

哈哈哈哈！好久不見啦！
家有六隻貓，我們住在灰藍生活風尚喔！

http://www.callbusy.biz
改的不好?
會嗎
我覺得改裝的很好阿
整體性十分的棒
想看引擎倒是真的
因為我看主人的transmission 還是自排得
所以..supercharger?
也不對supercharger應該就不需要這麼這麼多的儀器才是
可能打壓打得沒有很大吧
不知道那~

車頭燈很棒 
可是好像過亮 

07 audi a4
改的很不錯阿~  日式的VIP風格~

PS.我覺得您的車跟原廠的水箱罩比較搭~
chiang:請大家珍惜自己的帳號，不要再惡搞了，因為繼續惡搞最後你還是輸的那一方。
請問排檔桿的LED燈平常時會發亮嗎?
還是換檔時才發亮?
若是七彩燈在閃那就更帥氣了
HI 胎哥..我是NANA班小曹拉..
你也來這PO囉..改的很棒阿(留口水中)
原廠的HID真的不夠亮...而且之前隔熱紙又貼太黑
又不能改大包..下地下室車庫會磨到..
你改的真的很棒拉..很VIP的感覺
哈摟~~其實上面那個遠燈魚眼~沒什麼作用~作用只是為了搭配開小燈時~會有4個光圈4個內光圈的效果而已~
下面那顆大魚眼~是電磁閥遠近魚眼..所以才會遠近燈都是hid~而上魚眼在白天超車時~還可以閃大燈~否則hid開啟瞬間閃燈~恐怕對方看不到
對這留言反感，所以出個聲~~
樓主也PO個你的CAMRY美車照吧~~


回應主題
我喜歡這魚眼，內外光圈很搶眼~~
光圈顏色應該可以自已替換吧？
很漂亮!很有自己的風格,想不到TEANA也可以改成這樣....大大花不少心思跟銀兩吧!
沒OD檔不會超車的又來亂小了

我相信開Toyota還是有很多很NICE的人~

這隻除外
美車一台！
請問樓主用的是什麼魚眼呢？
真漂亮！
下面近燈上面遠燈嗎？
少東你也在這哦.....怎這麼多認識的.....新工作還順利吧?
哈哈...真的超讚的啦...
下次再去汽車美容的阿泰哥那細細端詳你新改的東西嚕
不是耶
只是常常在中國醫藥大學附近的地方遇到您
VeilSide Atenza~
對阿我住北屯~~~您也是呀@@~
大大是住在北屯嗎
好像常常遇到的感覺
VeilSide Atenza~
版主你太客氣了，改的非常好，非常棒，應該花了你不少co co和心思吧!看起來很有個姓，改的不錯，真的我喜歡
哦~~我是賣hid跟改魚眼的經銷商~~
自己改的哦.....我是台中人
拜託,
你連車子都不會開.....
胎哥   你的魚眼是那一顆阿?!

你是在高雄的QC還是QQ忘了  那家店改的嗎?!
哈摟大大你好~~我那個就是日式原廠水箱照阿.....
話說原廠的漲這樣....因為沒比較好看吧
排檔桿沒有led燈阿........您是說哪邊??
那個排檔桿不是LED燈...是施華洛斯奇水晶...

有台裝仿的約2~3千..但亮度有差..
你的不也是VIP嗎~~~~
貼幾張圖上來讓我流口水一下嘛....
還好啦
你的VIP式樣比較棒
VeilSide Atenza~
我的貼紙有一次被一個老阿伯闖紅燈整個人座上來我的玻璃..整片破掉換了之後
就沒貼了~~~~~很想再貼可是想不到要貼什麼....
有印象~~~你的車車也很水哦
不是
還有他的車是金=>黃=>白

我的車前檔跟你一樣都有貼veilside


VeilSide Atenza~
是之前烤成黃色後來又搞回白色那台哦~~翔展
胎哥  你用的那顆魚眼型號是哪種的呀!?  

你自己改的阿! 有再幫人家改嗎?  呵呵...
嗯嗯
我就是你常常遇到那台外觀改的白馬六車主 呵呵
VeilSide Atenza~
恩~對阿~自己再賣HID的所以用特別一點的顏色~~現在弄回來魚眼了~4300K~
您之前應該是用粉紅色的HID吧
後來好像改回來白光的樣子
VeilSide Atenza~
是阿~是很好.....不過我買的時候TEANA剛出來...我已經享受這麼多年了..
如果到現在才買一台NEW TEANA~那我也不會改成這樣...
那邊都沒有了這邊怎麼會有= =......
我只知道這邊只出一張嘴的還蠻多的
我是X-T板的潛水客
因為那邊太久沒有新奇的照片所以就跑過來M01看看
挖~~~你也是八大童鞋嗎??~粉紅色換下了現在是4300K
這部車之前在八大有看過
越改越漂亮了
紅色HID很有特色
嘿嘿,想不到八大最靚的白馬也跑來這裡啦!!自從上次聚會後好久沒有在相聚了,車越改越靚唷!!
胎哥 你用的那顆魚眼型號是哪種的呀!? 

你自己改的阿! 有再幫人家改嗎? 呵呵...
不會不漂亮呀
還滿靓的
挖~~~原來大家都在這邊臥虎藏龍阿
哈~~原來這裡還是有很多八大的車主
很漂亮的魚眼
胎哥~ 

怎麼在這裡看到你的美車啊! 

白色的TEANA，怎麼看都優~
很讚啊!!!可是我比較喜歡原廠橫柵沒有LOGO的水箱罩。
台灣路面很差，想改成這樣還要有一定的勇氣。
家中的300C一直很想玩，可是提不起勇氣...
想請教大大怎麼把NANA前輪和後倫的倫鞏間距調的這麼相近??
原場前輪間距有夠大的啦.....@@".....我朋友每次都問我說我後車廂裡面是藏黃金嗎.....
是不錯啦,但是白色外觀實在很像藍鳥或sentra
等級整個質感下降...
7/12的你會去嗎??~彰化的樣子
到處晃到處逛啊
不過真的.......
幾乎都是轉貼的TIDA 5D b規
1.AUTONET 五合一 影音含dvd 數位電視 衛星導航 倒車ccd 藍芽
2.防盜器
3.隔熱紙 VM40(前檔)+ 3M 8803(全車含三角窗)
4.打氣機+網子+避光墊+救護線+護條
5.防水海馬踏墊
6.原廠晴雨窗*4
7.廣角防眩後視鏡
8.6615 延長保固 加 基本維修組
9.交車時氮氣充填
10.原廠霧燈
11.加滿油
12.終極排檔鎖
13.1000/5000 保養免工資
14.保險: 乙式全險含竊盜10%免自付, 強制, 意外, 代步費3萬, 免折舊
15.領牌稅金
16.原廠引擎拉桿
3x歲 男性

辦到好64.2萬 ， 還想凹業代有點不太理我~~ 五月買車感覺很難凹耶
都要花60幾萬了,買L規的比較實在啦,
裝東裝西搞台電子花車幹嘛~~~
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2097983&p=1

大大可以參考這台
是66萬辦到好
可以參考它的配備~
我最近也要買要不一起買阿~請問各位大大，小弟最近入手一台2000年的白色verita ，狀況大致上都還不錯。

不過最近小弟有個小疑問，因為小弟左右兩邊的後視鏡無法折疊，大力折很像會

斷裂的樣子。打電話去原廠，客服說，太舊的march和verita都無法折疊?! 請

問各位大大也是這樣嗎?

隨文附上小白照片，還請各位大大不吝給于解答，感恩。
生銹卡死了吧？
後視鏡的鏡面和底座有細縫(可以看到“活動關結”),
將 WD-40 接上細管朝細縫內部關結噴灑試試,
當初我是想消去後視鏡收折時的異音,
有效。 (而且收折彈性恢復)
vertia 後視鏡本來就沒有電折....有的都是外面自行改裝的
我家的是 96' 的 March，
兩邊的後視鏡都是可折式的，
如果你覺得不滿意，
再花一筆小錢將後視鏡換掉吧！
盛喜中，勿許人物；盛怒中，勿答人言。
喜之言，多失信；怒之言，多傷人。請教各位行家

小弟的是 2010bluebird

近日要回原廠2萬保養

請問要換什麼  大約多少錢

看到有一位車主保養花了7000多

讓我眼淚都要留下來了

我還有妻小要養阿...
上網買材料 自己帶過去....頂多只是會引來 技師的白眼而已  我自備料件1000=>45000了
Bluebird的變速箱跟一般的不一樣,他是用CVT.
保證10萬內可以不換變速箱油.
但基本上技師會去用電腦檢測油的衰耗值.大於一個定值就會建議換油.
而且它不是一般ATF油都可以. 需要Nissan CVT專用的NS-2油

所以一般保養只需要換機油,換墊片,檢查車子即可.
水箱水建議4萬km整個水漏掉換新跟煞車油換新.
2萬km還很新,不需要換這麼多東西,不過可以看一下引擎濾網,髒了可以換.
冷氣濾網可以自己買零件來換.
不過自排油其實若都沒換過20000KM換一下應該是不錯的主意
變速箱多少錢？更換自排油多少錢？

20000想省錢回原廠又想要有保固就

1.自備大廠且來源清楚的機油回原廠（約省1000元）
2.採用原廠台製機油芯（省200）
3.更換水箱水（想要保固可能需用原廠水箱水）
4.更換ATF（想要保固可能需用原廠ATF）
5.更換煞車油（想要保固可能需用原廠煞車油）
6.自己或自備耗材更換空氣濾網與冷氣濾網（這和保固沒啥關係）
7.懶得寫了
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
你可以去參考TEANA_20000KM那篇壓！
下面回文寫的超級多，
個人建議你自備機油回去，然後除了換機油外，
BLUEBIRD的變速箱油應該20000KM不用換才是，
輪胎記得要前後對調，
工資看他收多少，應該六百左右，
機油濾芯可以考慮自備，不然給他賺才三百五左右，
除非有什麼奇怪的事發生，不然你應該一千元左右就離開啦！

P.S.建議去翻翻車主手冊，看看兩萬到底有什麼要保養，記得除了手冊寫的以外，其他工單列的就刪掉吧！
油泥清洗還有一些機油.汽油.變速箱油精全都砍掉
如果2萬原廠就叫你洗油泥 真的太誇張灌水嚴重
同時也說明原廠機油太爛 大潤發200~300全合成機油
就很棒了 何必再使用原廠5W40一瓶要價400的神油
老大

要先看到那位花七千多的仁兄的工單

我們才有辦法讓你少流一點淚囉各位大大你好
問題已解決了
感謝各位大大
謝謝大大的回覆
我現在大概知道可以處理的狀況了
如果真的不能退
我也只能認賠了
謝謝大大你
謝謝大大的回覆
1/31因為業代用欺騙的方式引導本人下訂，
從2月中要求業代取消契約，退還訂金
弄到現在都沒有結果
向消保官申請調解
結果業代找理由未到場
要跟業代索取個人資料進行法律訴訟
還被業代掛電話
在站上跟NISSAN網路客服、總公司客服及營業所客服反應
結果被無視，連句道歉都沒有
這就是NISSAN對客戶的態度
你認為你能順利退訂並拿回已付款項嗎?
我2/21號訂車  明天才交車...

好像 是跟這次 日本海嘯多多少少有點關聯吧

你可以主動 聯絡你的業代 請他跟你"明確"的解釋一下裕隆好像要出一款全電動車LEAF
這樣充電會不會不方便啊??
今天看到汽車購買指南(三月刋)說:
英國已經研發出來替代石油的東西出來了, 目前正在研究量產的可能.
預計三年後可以量產, 到時一公升的油約8.9元(NT$).

原本打算今年底買油電混合車的, 看到這個, 那還買什麼鬼? 都這樣便宜了.
問題是, 這個會不會是騙人的啊?
裕隆正在規劃進口，原本預定的時程是今年底(2011年底)，但看來是來不及了
政府的法規動作很慢，而且我個人認為Leaf的上市時程會在Luxgen電動車之後



台灣目前預估的報價是110-150萬之間
區間這麼大是因為要看政府打多少稅以及雷諾的臉色
另外，Luxgen MPV/SUV電動車的價格也差不多是這個
超過這價格大概Luxgen就不會用賣的，而改用租賃的

至於充電的問題，在美國是可以「自費」請Nissan在家門口建一個充電站
只不過這個充電站可不可以賣回給Nissan我就不知道了
Leaf有可能是我下一輛想買的車，目前國外已經有人買到在開了，售價約八十幾萬，不過台灣，唉

她需要220V的電源，我還在想我家的1F要如何拉220V電源到門外的停車位。

其實電動車應是市區短程交通需要的，以我為例，住家距離公司約5公里，一天來回10公里，一周上班五天，里程約50公里，也就是三週充一次電即可，電門如踏的更輕，甚至一個月充一次也行。

而油電車應為長程之用，不過這是我自己想的理想模式，如果油價再次回到每公升20元以下，油電車與電動車我看也推不起來。


"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
對阿  新的
明天在美麗華會展示想去看看
等 加電站 跟加油站一樣多的話才會暢銷
不然也只是 宣傳車~
真的假的...
台灣要出現LEAF
感覺上這有點困難喔~
動電車???

這是新款車子嗎???

恕小弟孤陋寡聞這幾個月來在入D檔採油門時，

車室內都會有一種 咻 ~~咻~~的異常聲音。

放P檔採油門則沒有這種聲音。

於是前往原廠進行檢修。結果 技師告知 異音來源是『變速箱』(CVT變速箱)。

因為無法拆變速箱修理，可以選擇換新品(貴翻天-10萬以上)或是中古整理過的良品(貴-5萬)。

於是我當下就反映給原廠客服

反映的結果,原廠只願意7折維修(中古整理過的良品報價五萬打7折)

我的車齡4年(2008.1月) 11000公里

想請教各位專家大大以下幾個問題:

1. 我詢問過三菱 & TOYOTA廠長,一般CVT變速箱都是保固5年 20萬公里,我的業務當出賣我車時也是這樣說
   那為什麼這次回去原廠,卻得到<你已經過新車保固>,因此要收費,請問這樣合理嗎?

2. 一般CVT變速箱很容易壞嗎?

3. CVT變速箱跟一般變速箱的維修率?

4. 遇到這樣的問題,原廠不理,我該怎麼做?
如果您離台北市不遠,可以到這家專業翻修變速箱起家的公司讓他們鑑定看看是否真的是CVT的問題,我的老March CVT最近才去修過,還算不錯.google關鍵字"正佳汽車".至於保固期問題,還是翻一下購買合約或原廠保養手冊吧,一般都是3年全車保固,沒有針對某個零件特別延長保固的.抱歉    在下剛入手new nana一個月左右

因為裕隆送的MP5真的太難用了    

一下子沒聲音一下子畫面壞掉

想了解是否有無車主在nana上接蘋果手機的

如果可行的話  那可能會增加在下購買埃鳳4的動力

再確認一點   除了音樂    影片部分是否也可以直接播放呢?!

需要透過的是轉接線或是另購其他配件     

先感謝回帖的大大們~
我是誰並不重要     重要的是讓你留下印象的我是誰
tony大你這篇文實在是太有幫助
可惜 我是Android的Hero
我今晚也到Android專賣店
一個熱心的電源先生說
應該是沒有原廠的

但是建議我的車用音響店問問有沒副牌的

請問除了I-phone 有其他的手機
尤其是Android 手機可以類似Iphone這樣使用嘛


君問歸期未有期，巴山夜雨漲秋池，何當共翦西窗燭，卻話巴山夜雨時
不會有聲音過小的問題喔，通常音量都是開13~17這附近，最大不會超過20！
請教這位大大，你會有聲音過小的問題嗎？

我的是 ipod touch（已JB），我也是透過原廠 av 端子連線到 NANA 上，但是我的聲音必須要開到30，才會聽得到聲音，但是聲音仍然很小聲

可是若用 ipod touch 透過 3.5 音源線連線到 NANA 上，聲音開到十幾，聲音就已足夠大聲。
挖賽~~太酷了啦

等i4出來會拼一隻來放車上

超感謝您的圖文分享

可惜我沒有加分的權利

多謝哩!
我是誰並不重要     重要的是讓你留下印象的我是誰
archeryo大大，我有用iPhone接NEW NANA的AUX IN，提供您參考喔！
不過NANA的螢幕解析度不高，iPhone輸出後畫質還好，
但我主要是用來聽KKBOX，所以這方面不是很在意！
↓連接線要買這個--Apple Composite AV 視訊纜線



↓AV端子接中央扶手的AUX IN

↓Dock Connector接iPhone


↓USB接點菸器擴充座，為了要充電特地挑有USB插槽的！


↓輸出至螢幕
(我的有JB，所以可以螢幕完全輸出，如果沒JB只能在播放影音時輸出畫面，沒辦法輸出所有畫面喔！)

↓主畫面

↓PAPAGO!M7

↓PAPAGO模擬導航畫面

↓HUD的APP


↓iPod


↓APP-GPSX

↓YouTube播放畫面








↓主畫面橫向全螢幕
主要希望能聽音樂外還能支援影像播放

這樣會方便很多   

有大大提到轉接頭

請問是哪種類型的哩!?

感謝回覆喔~
我是誰並不重要     重要的是讓你留下印象的我是誰
nana應該是可以吧～買個轉接的接頭應該就可以用吧
車子有3.5mm耳機線公頭就可以
也可用轉接的
公-iphone
或
母-公-iphone
裕隆送MP5 ???????＝ ＝ 這麼好

IPHONE應該是可以用吧
話說ANDROID問的結果不能用 哭...

君問歸期未有期，巴山夜雨漲秋池，何當共翦西窗燭，卻話巴山夜雨時
請問一下，jb後需要裝哪一種軟體啊？

不好意思我找到了-TVOut2 Mirror TVOut 1.1.2
請問大大，HTC的手機(非wm)可以怎麼用呢?
謝謝
SAMSUNG I9000音質更棒
HTC也可以不一定只有用I PHONE各位大大
小弟已經換了兩個新的機油蓋了(原廠件)
但還是會有機油從加入口滲出來
原廠技師說可能搖臂蓋變型
請問有可能嗎?!
因為一個所費不貲
我的引擎只有機油口會滲油
其他地方都是乾淨的
所以應該不是墊片的關係
會不會是引擎墊片破裂.到外面保養廠查查看多問幾家
應該不會
因為我都是自備機油去保養
所以應該是沒這個問題
有可能喔  
鳥仔蓋若變形
機油蓋怎麼鎖都會鎖不密的
會不會是機油加太多？

很久以前看過一篇類似的文章，最後發現是技師為了多賺機油錢，加太多了～藍色 黑內裝 L規
全車隔熱紙(前檔FSK F30 其他艾瑪)
防水托盤
LED方向燈
迎賓踏板+車內氣氛燈
電動折收
空力套件
避光墊
晴雨窗X4
海馬腳踏墊
行車紀錄器
鋼甲武士
--------------------------
基本東西:
6615保固
基本工具組
強制+第三責任+領牌

65.6(桃園單)
算OK,我的業代也不錯,有需要可以介紹給你請問各位大大，All new tenna 2.5全景天窗清潔，應該是打蠟?  還是用玻璃撥水產品?
蠟和玻璃撥水產品有什麼品牌推薦的?
天窗~~~

我沒理他

如果你想的話 撥水劑好了2010年庫存,銀行朋友介紹的業代開這價碼.
請問大家覺得還好嗎?

END:我問清楚了,掛牌車.所以不可考慮了.謝謝各位.
你好:應該再考慮一下或再比較別家，可能可以降10萬元。
Yes, 我就是在一月搶到掛牌車，
那時候我們這區的掛牌車都賣完了
所以才會要樓主確認是領牌車還是2010的二手車


三寶:
原廠防盜器
原廠腳踏墊
全車隔熱紙(前擋風玻璃也要全貼)

假設車子是1.6B
含乙式險，過戶，今年稅金，三寶 精算後50萬以下可以買，
去年底的車到現在也才4個月，
保固6年，少了4個月保固，我覺得沒啥差
領牌車的保固是從領牌日開始的喔!
少了1年的保固....
卻只便宜一點點
現在已經要4月了耶!
再談談吧~

但是我是認為不要, 如果是掛牌車,應該在1~2月就被搶走了
感覺是有問題的2手車
他是用原廠價去減7.5,我得在問清楚是否領牌車.領牌車會影響車檢等是嗎?另外三寶是?
菜鳥發問請多包涵.
領牌車就是各地車商年底為了衝業績，
先把車買下來掛牌
然後再轉賣給消費者

我覺得可以問清楚，
空車+三寶+過戶 乙式險 稅金 50萬以下，
可以買
感謝提醒我確實不知道行情.假如2011也有5.5那有點不太划算.
不過請問領過牌是指?我是找新車.
現在還有2010庫存領牌車可以買喔
不是前幾個月就銷光了嗎

如果真的是車商領牌車，等於全新，
之後的維修保固也都比照新車，也有6615,
買的目的是自己開，幾年內不會求售，我會買
價格很不錯，多的25000都可以拿去裝目擊者跟電視


如果是二手車就算了
2011新車折55000
2010領牌車折75000
領過牌+跨年份....你還覺得75000優嗎?
好好考慮看看吧!
我的經驗是~~NISSAN的車子從9折往下談就對了

其他的請多爬俱樂部網站

以上報告
又是一個講話不負責任的人...(您該不會是它牌業代吧?)
什麼叫你記得?
那試問您:現在起 至NISSAN展示間買任何一款新車  不要說10幾萬  折不到10萬...
差額你補不補?
不補~就不要在網上散播謠言
我也覺得很扯....
37萬......我晚上都衝去排隊買....
Nissan可以砍10萬
找張砍10萬的菜單來看看，最好有10萬

"他給你7.5萬的優惠，還可以給你另外約十萬折扣的話，那還算合理 "
這樣一台Livina 54.5-7.5-10 = 37萬
這樣才剛好合理而已喔

好好笑喔
沒行情到這程度
我看的跟你一樣~暈
75000當然閉著眼睛買了
是跟原廠買的嗎，我記得日產的車子大概都可以砍差不多十萬的價差(業代手上的籌碼)

如果他給你7.5萬的優惠，還可以給你另外約十萬折扣的話，那還算合理

如果通通只給你7.5萬，其他的折扣都不給你了，那就差太多了！
樓主的誠心發問  我們能給的就是求證過的答案
沒什麼可不可能  有就有沒有就沒有  沒有10萬..差額你補嗎?
LIVINA 1.6折價7.5萬如何?
我看成
LIVINA打1.6折只賣7.5萬
汽車賣機車價!!?機車咧?
夜半沖涼
北市誠隆+七和手頭均有領牌車
他們說賣完了!? 聽他在狗屁....
因為裕隆管控他們的每月的新車領牌台數  2010的掛牌車每個月只能少量賣(且賣的速度還不及今年又領的掛牌車)
說真的跨年份+領過牌...才75000...
您不如去買2011新車  至少車型顏色都可自選
而領牌車則受限當初經銷商  領了什麼車 領了什麼顏色?  為何為了20000區就呢? 又不是10萬....

如果是新車很簡單  就在訂單請業代備註"此車非領牌新車 若為領牌車..款項全數退還"(並交你一台新車)
怎麼查領牌車也很簡單  當你領完牌拿著車證至監理站  查詢此車引擎號碼有無領牌or繳銷重領記錄
若有就提告吧!
2010年底的Livina， 二手車車行還要賣44萬 (空車沒保險過戶稅金另計)，

你覺得可以砍到10萬 ?
看公里數不就知道是不是二手車??難道有人會用新車的價錢去買一台幾千公里的車?

直接跟那業代講明 折10萬空車
我爸買TEANA也是折10萬


不過這台是1.6



不過我沒記錯
新車
找有力一點人士
有辦法橋一樣價格
兩位朋友有點激動了吧，我家裡約三年前買了TEANA，當時確實總價上面優惠了約十萬

當然我還有加購其他配備，並非陽春車，也許TEANA車價比較高，也或許因為我加購了配備

但是並非是完全不可能的吧，請兩位息怒囉！




這位網友的說法跟我差不多，可見得並非我在網路上散播謠言吧！
好幾年前
領牌車的確有可能折10萬
要玩戰術 
現在好像很少聽到
包括我去問到
去nissan特賣會好像也沒折很多



問過馬3 1.6
也是折7.5w
跟新車差沒多少
自己考慮
車色 配備還有 牌
我朋友買領牌車
開一陣子才覺得車色不喜歡
配備太低階
車牌有4
分享最近購車的案例給樓主參考
我的同事去年底(2010底)購買Grand Livina 1.8 
2010/04 領牌車，連同贈品(DVD、隔熱紙等...)
一起算進去大約折價10萬。

今年3月初我的另一位同事問Livina 1.6 2010/11 領牌車
也是折價7.5萬

Grand Livina 1.8 新車與領牌車價差約3萬
Livina 1.6 新車與領牌車價差約2萬

划不划算?這恐怕是見仁見智

什麼?有價差17萬的?趕快告訴我，我半夜就去排隊
感謝以上各位的建議,我想多做點功課,這個月內不會衝去買.
新車從九折談起這點我聽朋友說過,但是還沒機會去證實或推翻.

有些報價太甜的,老實說心裡真的會起問號.網路或實際業代皆然.
基本上網路問價都不會正確.
因為你問A牌是否能折3萬, B牌業代就會跟你說A牌可以折8萬.

嫌屎臭卻又愛吃屎的人真怪....
建議開板樓主
如果不急用車.可以等到下半年
那就慢慢詢價並比較.多做點功課比較好.

若是急著用車.
大致搞清楚是否為領牌車.保固時間.優惠內容(請業代白紙黑字寫清楚)
行情不太離譜就可以出手了
希望更圓融更自在...
最近我陪弟弟去展示間問fit
也差不多折了近6萬
這種條件換成是我的話

我不會接受

更何況也沒保證不是二手車不是嗎？

多看幾間

真的要便宜就買試乘車更省
一堆人嘴上談車 談的一嘴好(會賣)車
哪裡有折價10萬或接近10萬的請說出來或pm給版主
不要以感覺來說大話
誤導別人買車好心情
我文法太爛了,會修改一下.
不過也是有很多大哥大姐看內容之後懂了,解答我的疑惑了.
LIVINA打 1.6折開價7.5萬如何?


好啊!!好啊!!我也要買一輛來開~


看~原來是眼花看錯了~
歡迎參觀DHL快遞總監的部落格~ MY BIKE MY TAIWAN~活的精采!!
裕隆車~跨年車
應該5.5+3萬以上



別種車是+2
(三菱就不知道)
看標題 看不懂再說甚麼

還以為 LIVINA 1.6折 價7.5萬如何?
國產車跨年份車價至少可以砍6萬起跳~在加上業代獎金等等應該砍到10萬沒問題的~
大大~~如果是領牌車~~他的遊戲規則我就不知道了

因為它還牽涉到折舊等等~~我不想跟她玩~~(老話一句~~很累)

不過~上一部車我有玩出一個新東西~

業務說有NISSAN上頭的分期利息補貼~所以大大如果要分期的話
可以將這額度拉進來一起談~這樣分期利息會比較輕一些
當時我記得沒錯的話~~20群小朋友~~
PS:現在不知道了~~不要問我~我最近一部是1.6NANA(快2年了)
2010折10萬還不多！
不過熱門車怎庫存這麼久還沒賣掉
大大~~
不用聽說~~
我家買三部NISSAN的都是用這套規則~業務員也不抵抗了
為啥不買其他廠牌勒??
因為不用再去探其他家的遊戲規則了(很累~~)
而且駕駛手感全家可以沿用~不用適應期

PS:此說法是用在新車身上喔(非領牌或展示車)
fit??fit??本田可以折6萬......................????
新車可以折到七萬5?,妳說TEANA還有可能啦
LIVINA...妳太可愛了^^
空車可以這樣的話,我還蠻想再買一台的~"~
其實看了很多人的回答~只是買台車而已,可以把業務說得像詐騙集團一樣,玩甚麼手法有的沒的
其實講實在話~我是客人,我當然希望買便宜,那業務當然希望能賺多一點
人家也要生活,如果業務人不錯,小賺一點不要讓人家虧到錢,又何妨?
我也是比了好幾家,問了好多業務,終於體會到甚麼是只出一張嘴,業務亂放天價只為了吸引您過來
買車是一件很幸福很開心的事,為什麼要搞成像在打仗一樣呢?
對我們來說永遠沒有便宜的價位,就算一台車的籌碼只有6萬,我們還是會想成有8萬.9萬
以摩托車舉例好了有誰聽過摩托車可以便宜個五.六千,那換句話來說好了一台60萬以內的車
可以折到7萬8萬9萬?進口車有十幾萬我相信,但...這是國產車耶..
現在我的業務有從台北下來找我,都會來找我去吃飯,也許有人認為是他賺得多,才會跟我好
如果大家都以這種想法去想,那世上的人情味呢?我敢說至少我認識了一個好朋友
我也敢說他是真的被我殺到底了...這是我的想法,如果冒犯請各位見諒了
何不把你的菜單貼出來？什麼為不加有人會折7萬？
我3/20才剛定車而已
現在買Nissan 2011年款的新車空車價都可以折7.5萬了(北部價)
庫存車才折7.5萬，超不划算
空車折10萬是真的，我12月就是買這個價錢。
1.6s弄一弄最後是52. 如果是B規，鐵定低於50以下.
大大您好~
新車折5萬5您是在那裡問的
我今天去展售中心問,他只給我2.4%的價扣
以s規來說60.9萬來算才1萬5左右?

大大可以介紹給我嗎?
只要用心做的產品, 就是好產品!! 不分國別~請問今天我開601時速到130左右時轉速突然衝到3700轉 140左右轉速感覺像壓表 

引擎感覺會重拖 (時速過110後才會感覺高轉速 是不是變速箱那邊出問題了??)

但平時正常130只有3千多轉

(最近換195/60/R14輪胎後 試開到差一點壓表才有這種高轉速的感覺..)

有人可以協助解決這問題嗎 謝謝!
聽起來有點像離合器壓板的問題..


不過隔空抓藥不一定會準，還是早早送檢修才是正道....各位大大
請教2006 TEANA 2.3 SE 頂級版目前二手價多少
朋友公司主管用車欲出售
開價45萬
請問划算嗎
本來想買2011 2.0 TA(豪華一點) 或ALTIS 1.8E(純代步)
謝謝
期貨式合約不就是期滿的時候可以選擇繼續開或用合約價賣他
應該沒有什麼賭的感覺啊
不過五年剩25%是蠻低的
最近我也再看06~07 2.3的車
SE(230EX)的車 里程數60000上下
車況好的
都要賣到55萬以上

請樓主參考!
還要接近3年才能過戶

期貨式的合約

有點小賭的感覺

還好~ 原使用車主正好是我家人
2.5是新款的也是這幾年才出的

因該還沒滿五年吧
2006年到今年已經5年
45萬是稍微高了一點

我有簽一台期貨的teana 2.5合約

在滿5年車齡時, 購入價格為新車價25% (110萬*0.25=27.5萬)

這5年中, 所有保養均依照原廠規定在原廠保養

目前合約還有3年~ 給你參考一下囉!!
車況好的話這價可以買喔~(開了幾萬公里呢?有無嚴重撞擊過?)

這款車除開變速箱是四速(連帶也有部份拖累了耗油)之外
開起來坐起來舒適度一流
頂級版SE(車尾銘版為230EX)還有駕駛座按摩椅, 助手座商務艙座椅
HID頭燈, VDC動態車身穩定系統, 17吋大腳等等配備
寧靜度也很好,V6引擎加速爬坡平順無聲
要是再換上安靜取向胎靜肅性可以比美高級房車

一些這款車比較常出問題的東西
(中控鎖, 動力方向機高壓油管, 引擎腳, 皮帶等等)
可以確認看看, 如果最近都有換過
那就不太有需要再花錢的地方

買來後自己再把油水全更換過應該就OK了吧
現在TEANA比較去年都掌囉

下手吧!!

2006 SE有車商開59.9

45划算啦

是這幾個月漲價歐

而且2.0 L4寧靜度沒比V6好

但是車況不好還是可喻不可求

最重要是你啦

我也再找TEANA
我去年（2010）5月請車行估一台與您詢問同年同款的Teana，里程剛過10萬，車況良好只有保桿些許小擦傷，問過承德路與新莊台一線省道附近的6家車行收車的價格是37~41不等，給您參考一下。今天看3月超越車訊有一篇各車廠的安全氣囊的價格表，國產1.6--1.8車系駕駛座大約都在9000--16000之間。tiida和livina竟要20000元？teana和rogue更要40000元，而看看honda及toyota同等級大約20000有找。
那nissan到底是在貴在哪裡？
而我本身是開rogue本來想想進口車嗎？貴是理所當然但是看到LEXUS RX350及INFINITI FX35只要30000元。那就更疑惑了？車價只有別人的一半零件卻是比高級車高貴
錢-有命才能花.

安全氣囊在貴不會比你的命值錢.
除非被偷了安全氣囊;否則要換掉他時,這安全氣囊零件費絕對不是最貴的項目.
不賣貴一點，這些技師要吃什麼！
不然把車放在車庫，都不會壞，公司就賺不到你的錢了！
小弟愛車是Fiesta
如果您有看到Fiesta的氣囊報價
你才會更覺得國產車廠賺很大(前提是超越車訊這個資料是正確的)

可能福特這個Logo比較廉價吧
全車5氣囊跟國產車2氣囊價錢差不多^^!

國產車廠真的把台灣人當提款機
很多不合理的事情
凱哥又不是凱子
既然要命就換吧

免責聲明:說的話都不算喔  啾咪~>_ ^上個禮拜因為太陽在左前方很刺眼加上開車時沒專心 
撞到從左邊來車

車子已送修了 但是剛剛跟朋友聊天這車引擎一定受損
粗略看車一下
前面的nissan的logo 脫落出來 左邊燈罩破掉 和左前輪的上面塑膠也不行
引擎蓋的話 有點微凸 請問各位可以判斷出來嗎?
這車禍只是傷到車子外觀 但是內部重要零件沒問題嗎?
朋友說 既然有碰撞 多多少少還是會影響到
請問影響會是致命的類似 常常拋錨?


http://img20.imageshack.us/i/photo0021g.jpg/

http://img269.imageshack.us/i/photo0022z.jpg/
http://img269.imageshack.us/i/photo0022z.jpg/
http://img515.imageshack.us/i/photo0023nt.jpg/
http://img515.imageshack.us/i/photo0023nt.jpg/
修車到最後付了二千整 當初買車的1/5價格 快哭死
不過已經三個月 沒那麼嘔
Ask them the check the following

Left Front Strut tower mount (不要問我中文怎翻）
Left Front Strut 
Front drive shaft
Front wheel knuckle
Front wheel bearing
Front lower control arm
Chassis frame 

可出問題的地方不少
避震
車架
可修的地方可多了
叫車行把車拉上車架儀量一下車架變形狀況吧
影片中常見美國人自己在車庫修車,請問真實狀況是怎樣?
no problem la.
Glad to know you through internet.

我也不是學汽車修護的, 但知道一點點, 因為男生都喜歡車子.
我們講的葉子板是輪子上方的鐵板, 統稱為葉子板, 前輪上方是前葉子板, 後輪上方是後葉子板.....
避震器我們統稱為suspension system, 好像講shock abdobor 也通, 上座就是鎖住suspension 的地方, 引擎概打開可看見.
關於傳動系統transmission or some linkage or some joint in the main frame是否有傷, 車子要頂起來看, 憑外觀相片很難下定論.

因美國修車超貴, maybe 3X or 5X than TWN.

Take care.

Cheers!
抱歉讓您誤會了
我這台車在賓州不小心撞到 我想要親自打電話給技工注意一下
並不是為了要試你的英文能力
並竟學過幾年英文 大概也知道英文的單詞含量隔行如隔山
一個生物博士生的單詞含量會超過一位機械大學生但是不一定懂一些機械專有名詞或是定義
畢竟術有專攻 在這裡我也儘量不用英文 這裡是中文網站

再次抱歉造成你的捆擾
謝謝
Dear Mr.cww5129,

How are you doing?

Are you located in USA or Canada...any other country?

please don't test me English even I'v been stayed in US for a couple of years, but the terminology of the car parts still hard to me. Don't know how to expian it in English.

若是車行說要用大行機具才能把您的愛車扳正, 可能是大樑真的有歪吧.

I am not sure if USA used car dealer is as picky as TWN's ones, but in TWN, even small scratch or bump or accident, always been Enlarged, then deduct/bargain  your selling price.  How they know this car have been bumpped? they can check the 版金位置, 螺絲重鎖過的痕跡, 烤漆的顏色....., it is NOT that difficult to tell it is a bumpped car or a normal car.

Since you still want to drive it for a couple of years, this will not be a problem in short term. Just use your insurrance to fix/repair it, I don't think it will make the 行駛中熄火 or 拋錨.... problem.

good luck and cheers!
謝謝回復
中古車商是怎知道 這台車被撞過?
當初買時也是二手 不過是跟Nissan買的 到時要賣的話 也是幾年後的事

所以我要叮嚀修車廠檢查 
上座(請問這是啥和英文叫?)及傳動軸(transmision shaft) 和避震器(shock absorber)是嗎?

請問葉子板是否NISSAN後面那一整片東西 請問它的作用是啥 順便英文是?
那水箱架呢?

技師說前面的鐵狀物 忘記向左還是向右移 需要動用到巨型機具把它矯正
我個人認為還好耶!
中古車行收購的時候會恐嚇你這部車有大撞過, 他們不想收.
但他們賣出時, 還是會說"非(重大)事故車", 看起來您的保桿, 水箱架, 葉子板有傷, 您的車子是由左側撞過來, 所以避震器及上座及傳動軸等...要檢查一下, 但我個人認為引擎, 變速箱, 甚至大樑受傷機率不高耶. 當然要眼見為憑.

網上有人的八顆氣囊全爆, 撞成快像廢鐵, 結果引擎還是被殺肉場用6萬買走, 表示還"勘用"! 
比較起來, 您的事小事故啦.LIVINA 1.6 B規 (原車價54.5)


防盜器x2
海馬蜂窩腳踏墊(含後車廂)
晴雨窗x2
避光墊
LED後視鏡
行車紀錄器(他們公司傳單那台)
GARMIN衛星導航(但他沒說型號,我原本說要1405,業務說太貴了沒辦法)
加大後照鏡


動保費+領牌+竊盜10%自付+強制+乘客險

50萬40期 頭期4萬

總車價54萬

請問這樣價錢OK嗎?OK下禮拜要下訂了~

謝謝
如果1.6H空車
搭配
三寶(全車隔熱+全車防水墊+防盜)
動保費
1000/5000Km保養免工資免材料
底盤防鏽/牽車出廠拋光大美容
交車油加滿
原廠尾翼
原廠晴雨窗*2
原廠避光墊
傳訊鎖
行李箱置物網
基本工具組
後照廣角鏡
丙式指定駕駛人(除了該有的保險,再多加超額責任險與駕駛人險)
領牌費

辦到好56萬可以嗎?
您好 您之前的菜單及價格 是多少呢
我想買1.6H規
謝謝你
也順便提供業代電話好嗎
感恩
我也是剛買LIVINA1.6 你的單有點肥喔需要的話我可以PM我的業帶給你 他蠻不錯的 誠懇老實 服務也很好
貨比三家真的不吃虧

換家業務報價  這次直接開菜單去問比較實在~

如果他說沒賺錢~那我們賺錢不辛苦嗎?

去問看看別家就知道差異了
隔熱紙他沒給

力巨人要在加錢

50萬40期是2.3%利率的

他就一直說他沒賺錢了  也不讓我凹跟殺價
我真想幫這個業代說的話
同樣是業代
如果他的50萬做40期0利率
我想這價格合理吧
除非沒做0利率
畢竟超過40萬25期
40萬提升50萬 也是超過補貼息
25期提升40期 也超過補貼息
你要的東西有點少
整車都沒隔熱紙,不知是你不要,還是業務沒給
再來車貸有2種方案是無息,不知你貸是50萬是因為頭期才4萬還是業務主導的
無息的貸款為30萬30期和40萬25期,只有設定費3500
配備的部份你不需要力巨人嗎,力巨人是鎖死排檔的鎖,讓你的車不容易失竊

再來談車最好是空車價來談,業務最大的折扣是10%
54.5萬的車折54500
應該從490500開始談
你的配備應該不值什麼錢
保險的部份乙式險在24000-25000間看保險公司
丙式險14000-15000

所以你基本車價490500你的車險看起來很陽春我不知業務報多少
衛星導航不知廠牌 算5000 
避光墊巿價200-300(這種凹就有)
晴雨窗原廠一片250*2=500
led方向燈2500
行車記錄器2000
海馬墊看是不是原廠,大約1200
加大後照鏡100-200間(這種凹就有)

5000+300+500+2500+2000+1200=11500

490500+11500=502100 加車險+領牌才是合理車價

如果540000-502000=38000 

所以你看剩餘的金額自己去凹
這麼點東西要54萬

殺個兩萬差不多了請幫忙推薦台中專門翻修(再生)方向機的廠.

感謝幫忙.

P.S:
我的車是NISSAN SENTRA HV(CE)
你可以到台中市南區公理街那裏去找找看，
那裏全部都在做汽車零件買賣。上次朋友說的 我按了這個shift鍵teana會變的很有力

我上網爬一下大概知道他是卡檔的

那我朋友在高速行駛中一只按那個鍵會不會怎樣阿
延遲換檔和可增加五百轉才斷油,而且4段變速的tanan用手動換檔的話電腦不會干涉你,很有手排的感覺
那可以請教這按鍵的主要功用是做甚麼嗎??
是在甚麼情況會使用到??
應該手指會變的很有力，而不是行駛中汽車會有力。

那個鍵是在熄火時，壓下去可直接入檔，不需要動到點火開關。
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800最近小弟的朋友有意購入Tiida，雖然最近車市已經很熱了，

但是還是想請教各位業務大大是否有人有興趣呢??


預計購入 Tiida 1.8 5門 L規 精裝版 一台，車廠售價為68.5萬‧

清單如下，至於車子本身所附的配備就不再贅述了，以下是想多增加的配備:

1. I-Key鑰匙=1(含原本的共3把)

2. 避光墊

3. 晴雨窗*2(前座左右側)

4. 加大後視鏡

5. 救車線

6. 雞毛毯子...這個好像比較少人要喔~~~沒辦法阿! 塞車市炸摸郎...愛乾淨嘛!!!

7. 行李廂置物網

8. 引擎室平衡拉桿

另外想請教，假如可以的話也想增加的配備:

9. 因為原廠 L規 精裝版有送車身隔熱紙(V-KOOL)....不曉得是否包含前檔??

10. 頭燈改HID....這可行嗎?? 


另外，車主為3X歲女性，假如車險為乙式+竊盜+乘客險(含駕駛)+意外險+強制險+安心九九專案


不曉得辦到好需多少錢??
L規一月份訂價是65.9萬吧 精裝版那應該都是營業所自己加的 ，不是nissan原場的規格
謝謝回覆!

先跟您澄清一下，我上面Key 的是車廠售價68.5W，還不是實際價格‧

另外，想跟您請教一下，您的車子是"精裝版"的嗎?
真巧很少人跟我一樣鑰匙打三支 回覆一下你囉
1月底定車 2月20幾號交車(換顏色所以多了幾天)

我的規格 
Tiida 5D 1.8L  白色  菜單
1.防盜器+橋接器2.原廠晴雨窗*4
3.原廠防水腳踏
4.原廠後箱防水托盤
5.ikey*3
6.原廠LED方向燈後視鏡
7.LED迎賓踏板
8.隔熱紙3M 8803 前檔 CL35
9.廣角鏡
10.乙式全險 女 30~60歲 丟車賠車
11.領牌費等所有費用
12.30萬30期 貸款3000元設定費
13.6615, 1000/5000保養免工資

64.5萬辦到好

你的價格有貴到

建議到北部訂車
可以到tiida club多看看比一下我承認我懷疑了很久,

直到抓過他的車,

我才知道他到底是什麼車..

PS... 右邊那裡有塊銘牌,

上面是AMG, 側邊還有類似masarati的散熱口..




看完腦海裡只浮出四個字... 

花落髮克!!
What the FuxK!
我的相簿
http://www.imagegateway.net/a?i=InpmXKd2po
世界宇宙無敵超可愛.. "北極熊"
真是勇敢~
看不出有甚麼好批評的

不過就一台普通的車小改而已

人家爽就好
還有CRV改X5的

真的比神車車主還神
我也遇過這台車!!!!!!

我佩服他的勇氣!!!
天籟比 奔馳 要早些年上市 ， 關於尾燈的造型 ， 天籟 是先出的點子 。

不知 朋馳是有參考過嗎 ？  

可是 朋馳 S-xxx 的尾燈 卻是東施效顰 ， 畫蛇添足 。 難看死了 ， 沒幾年 趕快改頭換面

照片上的車主 ， 自卑感太重了 ， 應該勇於挺胸而出 ， 天籟的造型 勝於 山寨版的 
∣
╱╲
是TEANA
改成這樣真不知該說是創意滿點還是勇氣可嘉呢
TeANA....請問X-Trail的"機油"油底殼螺絲,跟"變速箱"油底殼螺絲規格一樣嗎?
那你知道變速箱油底殼螺絲的規格嗎?謝謝
X-Trail的"機油"油底殼螺絲,跟"變速箱"油底殼螺絲規格不一樣不相容不共用.以上經驗與您分享.最近家裡的SENTRA 180前保桿左右兩側的L型保桿飾條被撞破掉了一塊
請問那兩條重新安裝會很貴嗎?有沒有賣已經考好漆的成品呢?還是都是原色要在烤漆呢~
謝謝!
原廠一條好像300上下
若加上烤漆.....................約500內搞定


哇勒....要我說廢話到15個字..這也太強人所難了吧
我都會在新竹或台中兩邊吧~
有推荐的是否可以PM給我呢~
謝謝
確定沒少一個0喔，請問版大您在哪邊？可以幫您處理。
汽車問題選我~選我~我是愛車的好女生~
應該是少一個0吧
可以麻煩PM給我那個店家嗎?
如果400可以處理好我蠻想去用的
原廠嗎?含烤漆400真的可以換了!
應該是依照你車子飾板的顏色再烤, 過年前換後保桿時, 價格好像是400元小弟本人一月三十日訂車
業代本來說年後可能會放車
但結果
跟我說可能要到三月初(還是我自己打電話去問~~業代是不是訂車後都不太理客戶阿~)
還說會回電話給我說大概何時拿車
等了十天還是沒回電話給我
看樣子我好像是他家的業代喔
><
要小心...

這樣的趕工製作的汽車...

你能遇到車王的機率比較高...

再說....又不是每個員工的精神都很用心...

交車千萬要注意阿...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我是紫色的
今天終於來對保了喔~~~
下周就可以取車了喔
期待中~~~~
等待的過程中...是值得的
歡迎加入NANA一族
業務是沒有講要超過十萬以上
但我是訂銀色的
因為不是很偏的色系
後來我問他什麼顏色有車
他說紫色
但紫色車在路上很少看
是不是顏色呢，小弟我2/8號定車 當天訂金二十萬現金~他說可以馬上去排車('好像'聽說超過'十'萬)

我今天就交車了  我是買黑色 2.5LG  

不知道是不是顏色關係

這兩天會PO 開箱

今天弄到四點多才交完車 回家太晚囉


但NANA真是好車

希望大大趕快交車囉
據我上週和業務聊天的結果
現在正在消化過年前(漲價前)的訂單
在漲價前夕訂車的,可能要排到三月份才能交車
再加上(我自己想的),裕隆又要做TOBE.又要做Luxgen,排隊生產是可預想的
所以別傷心呀...業務應該沒有攝後不理這是北美nissan2011年式車型與報價(以下皆換算新台幣萬元售價)：


四門	五門
1.6L五速手排(入門)	32.3	-
1.6L五速手排	36.4	-
1.6L四速自排	39.6	-
1.8S六速手排	43.9	43.8
1.8S四速自排	47.1	46.9
1.8SL四速自排	53.3	-
1.8SL CVT	-	54.7

以上都有ABS標配 TPMS胎壓系統 車門自動吸入緊鎖

台灣的tiida 1.6最低階竟然要56.9起

開此板並非要吵架!
我家裡有NISSAN 買菜車341 20年 舅舅A32-1999 HV  家父XTRAIL-2006 自駕LIVNA-2008 TIIDA2010
最近是剛好朋友要買NISSAN我上網爬文下發現竟然價差很大
美國:  關稅 1% 左右 / 貨物稅 0% / VAT 0-8%左右 (看地區)
台灣:  關稅 18%左右 / 貨物稅 25-35% / VAT 5%



國產車也要貨物稅, 國產車裡面的進口零件 (引擎/變速箱這些最貴的零件) 也還是要關稅.
素八滷
福斯的車價
水貨車的保固
賓士的零件價格
法拉利的待料時間
你誤會了~他們已經吵到350Z了
不好意思
我比較無知一點
請問一下
TIDA跟關稅有什麼關係嗎
不是應該進口車才有關稅問題嗎
關稅應該是為了保護國內產業
拉大進口與國產的價格差距
讓大家愛用國貨政府也可收取進口的稅金
搞到後來變成養大這些國產車廠
賺很大應該是一定有吧
如果今天關稅降到很低
相信這些牛肉就不敢偷掉了
官商問題吧
孩子  關稅呢??   去查查吧.......

如果你肯google的話 妳會對 mercedes benz 跟 BMW 保時捷 等高級車款 罵更兇 價差是其他國家 百來萬以上 請問???    你還覺得NISSAN 賺很大嗎?  或許可能會不服輸說  R35....也差不多 200多=>500多  快一倍   但是又能如何呢?  除非零關稅.....但是如果零關稅 我想有一堆人會失業

如果你罵說  同年份同時間出廠的車款 配備國外 國內怎差那麼多 或許我還會同意您....但是 你罵車價差太大 原因是 原廠賺很大 我只能說 無知...
住美國時家裡買了一輛全新的 E320 只要 5.2 萬美金.......

在台灣還買不到一部 B170 

素八滷
福斯的車價
水貨車的保固
賓士的零件價格
法拉利的待料時間
那麼北美的370Z售價US31200大約100萬台幣 台灣要價249萬台幣這要如何解釋  這是原裝進口的 況且370Z在外國各國家售價都是台灣的一半左右 並且已經包含了營運管消還有毛利 反而那些雙B S牌 V牌 T牌進口車都定價都沒有N牌比例那麼誇張 雖然我也是N牌愛用者 家裡已經有四台N牌車
希望開版大可以去代理  這樣 依您的佛心來著應該可以讓NISSAN 平價化一點 您說是吧.....

看到標題 覺得沒營養 看完內容覺得更沒營養.....


全部的車款不都是這樣嗎??  TOYOTA FORD MAZDA MERCEDES BENZ BMW ....Blah~Blah~Blah~
不盡公平的比較
光模具的攤提部分就不知道要怎麼比了
我們以一個保桿模具估100萬好了，台灣6年可以生產幾個
北美6年可以生產幾個
這樣加權下來的結果是北美的保桿可能70%是原料錢，10%是模具費，剩下的是管銷費用
那台灣的原料錢假設不變，模具費就不知道要高多少了
其實賺最大的不是在車價.......
你如果參加過audi招待全世界經銷商的度假招待會
你才會知道什麼叫作財團，什麼叫作賺很大
並非！我可能表達不清楚！我認為台灣市場小售價高點合理！不過應該有的國外標配來到台灣竟然都不見了！那不就是賺很大！２０１１美國ＮＩＳＳＡＮ標配都有六片ＭＰ３主機！台灣還在用單片！
我認為台灣HONDA賺更大
世界上分三個等級的人
最高等的人是不滿足現況，而去改變現況的人
中等的人是不滿足現況，只能去接受現況的人(絕大多數是這種人)
最低等的人就是不滿足現況，成天抱怨現況的人
開板的大大請問您是何種人呢??
她們會告訴你 原物料調漲  什麼都在漲....話說一台機車 7萬多  我第一次聽到有點傻眼....
是阿
就算不合理還是得繼續開阿
不然就不要開車
改騎車阿
什麼???
一台125要價7萬多
這裡面還有進口的零件嗎?
大陸進口嗎?
北美TIIDA 1.6入門要32萬
一台肉包鐵的機車進年來漲了2萬
是什麼道理
大大 是 TIIDA  不是 TIDA .......

我承認 國內政府 太寵壞國內車廠了....只是 陋習以久 誰能改變 ? 能改變的話早就改變了 就怕沒人有這能力去改變....

一台車的零件 裡面有30%左右是 進口件...

因為 技術不外流 一些有的沒的原因....那些也是要付關稅的 不然要怎過來台灣? E-MAIL ?
還是大家揪團跟國外原廠團購來手工組車?.......也還是要付關稅

結論還是紙上談兵 繼續開著 不合理的車子 不是嗎?
這樣比喻好了  我拿NISSAN某款車的後燈來說  
NISSAN 外包裝上面寫的是 MADE IN JAPAN
結果 出產地是 左岸 MADE IN CHINA 
姑且不論 產品品質如何.....

A地製造=>B地包裝=>C地販售  這當中的費用  FREE嗎?? 有人會問了... 為何不在台灣當地製造? 1. 國內產業 外移至左岸嚴重(人工便宜)....
如果開 舊款車的人這幾年換零件 大概就有感受了 ~抱歉 改日產件....你說賺很大?誰賺到?  
NISSAN原廠? 經銷商 ? 材料行? 修車廠 ? 車主? 政府? 

現在海運一公斤 多少 從原本的32元漲到70~80元 有人知道嗎?

日幣升值 幾%我想也不用多說  日系零件的價格 一年調漲3次 也沒人知道吧

原物料成本節節高升 請問這是新聞嗎 ? 多久之前的消息了....

這些成本漲幅有人算進去嗎?



我沒再幫NISSAN背書  我只是就我個人看法 提出我的見解....

當然 我還是很不爽 日本TIIDA已經配備 CVT 結果TMD我們還在消化 4AT.....

搞得我們好像次等公民一樣 再用別人不要的配備 結果在台灣還是銷量冠軍....引以為傲...

只能說 台灣人的錢真好賺....
因該要說
詐欺犯.掏空著..賺更多
只要關個幾年就出來了...

我家人剛收到{太電的求償電話}....說能分多少是多少了
100嗎爽


心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
有的零件非台灣產的
所以還是需要稅金
如果扣掉這些有的沒的.就可以省......
其實雙B更黑心，
只是你沒去比而已。
還有其它牌也是大同小異。
其實台灣nissan賣車的利潤比起後續保養賺的，真的少的可以忽略了，哈哈~
瑞典人口就遠比台灣低不少
就連許多的歐洲小國,人口都比台灣還少
我們恨得牙癢癢的南韓,人口也不過才5000多萬
這5000多萬根本不足以供養汽車工業
日本政府也知道,汽車工業要成長就必須把世界當成市場來經營
國家自身的人口並不是決定汽車工業能否發展的主要原因
而在於整個政府的決策方針是否正確
日本當年汽車工業就是由政府帶頭
企業家聯手進軍世界
南韓政府也看出這個訣竅,所以一手扶植現代

反觀台灣政府
把台灣汽車業捧在手裡像奶娃子餵了60多年
到現在還是個沒斷奶的貨色,怪誰呢??
原來日本的人工都比台灣便宜，所以做出來的車都比台灣便宜一倍。

aaa
海外生產不就是為了降低成本嗎
如果在大陸生產便宜的人工底不掉運費稅金梨梨雜雜的錢他幹嘛去海外生產?

結論就是嚴先生賺很大還大言不惭，真得好笑
反正我死不買 N牌跟L牌的車

保護關稅外 現在又加一條奢侈稅

然後嚴兄還有臉出書 說他很成功

我覺得真是貽笑大方!

人家德國福斯 賣德國自己人什麼價錢? 那才是真正的國產車好嗎?
模具費 材料費 台灣就不應該發展汽車工業 因為成本高 人口少
為何要硬幹
給了你補助 又賣這麼貴 那我的納稅錢補貼你費用 你還到過來賺我的錢
只有台灣這歪理 

台灣政府不補助電動車 就揚言要去大陸 去阿.....
補助了你幾十年了 還賣這麼貴的台灣自有品牌國產車

越說越鳥
每個國家有不同的背景，如 市場規模、稅制、競爭者等一堆條件，你光比NISSAN北美跟台灣的價差，就說NISSAN賺很大，那，請問你，你有沒有比過其他廠牌呢？ 比完你會得到一個結論，不止NISSAN，TOYOTA, FORD, HONDA...都賺很大～

那 你要不要去比一下台灣與新加坡、越南等地的車價，然後，發表一下，NISSAN台灣真的是佛心來著？

比絕對價格真的沒有意義....比也比不完...
車型老舊

價錢不舊

不然怎麼有資本去弄另一牌
同學在國產車廠工作，他說自從自製率的限制取消後，因為要cost down，國產車的自製率已不到30﹪，一些零組件改由中國或泰國進口。所以用關稅保護汽車產業其實是騙人的，車價的價差其實是幫忙繳嚴董的千萬跑車基金。要不是國產車廠受關稅保護躺著就賺翻了，他們應該會更加國際化吧？

台灣說要產業升級，為什麼不用鴻海的模式幫國外車廠代工？這樣還可以像建立PC上下游產業一樣建立起汽車的的產業。汽車的毛利應該比電子業高吧？ 泰國早已成為許多海外車廠的外銷亞洲的生產基地，台灣車廠如果有競爭力的話，為什麼不去接這種單？

所以看來一定是靠不具生產規模的淺碟內銷市場就賺翻了！！
因為AUDI BENZ HONDA TOYOTA都賺很大 所以不能講NISSAN? 這是什麼道理? 

每間車廠賺這麼多就是事實阿 反正都一樣爛
新聞稿最準確

車市暢旺 創下雙十佳績~工商時報請點

高歌勝探戈! 裕隆EPS強壓龍頭鴻海~非凡新聞請點

T廠和N廠的EPS都是10元以上

台灣傳產本業EPS可以貢獻到10元以上的各位以為有很多家嗎?

不然嚴老闆車庫裡面那麼多超跑誰付錢

如果裕隆日產賺不大的話,台灣人怎麼對得起姓嚴的勒
北美車市競爭大
以市場的規模來說
當然價格會比台灣低
台灣哪間賺不大?

一流價錢 三流價值
如果要這樣比
建議開版的去跟馬來西亞比
這樣會讓你安慰許多

http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=300172&p=1
GOLF壓在75以下 我可能會把我的柴佛馬上買掉 貼錢換GOLF TDI.....

= =  我當初 TDCI 09年就買69了 現在 我更喜歡的GOLF TDI 降價怎可能不挺
看到大大的疑問

我反而比較好奇如果福斯來台灣設廠....不過好像已經胎死腹中了

國產化的GOLF不知道可以端出什麼樣的牛肉

在引擎.變速箱都德國進口之下

車價可以壓到多少

以福特FOCUS 2.0 TDCI的車價來看

如果GOLF 2.0TDI 可以壓在75 就不錯了
那不是白，那是過曝XD
孩子 海外生產的目的主要是為了 左岸的 汽車數量驚人....以商業考量 在那邊設廠 是比較聰明的方式好嗎?? 這塊大餅 大家都知道 而且 各產業都紛紛跑過去了不是嗎? 不光是單單汽車這行業

台灣全部車系一年賣幾台??  可能只是左岸幾個月的數量而已....

在商言商...如果您是公司的老闆~  妳不會注意到這市場 還是乖乖設廠在國內?? 然後貨運出到對岸組裝
呢?? .....

要批評一個人之前 請先試著用他的想法去思考一次 再提出你的疑問....

謝謝





你說這沒用的 我在第一頁已經說過了......反正 開版大一直批評nissan賺很大 但是事實 台灣賓士 氾德 賺更大 卻不去看也不去講 心態大概知道了
又來了

請將台灣/美國稅率,銷售量(影響開發成本),保養廠數量也考慮進去

NISSAN賺很大的話,那TOYOTA,HONDA不也一樣

版主比對一下台灣同等級車種,價差大約都在數萬元內,表示廠商的定價都差不多(成本也差距不大)

拿台灣與美國比....又意義嗎??反正美國的價錢你在台灣買不到
世界某些汽車廠的零組件
有些都是由台灣代工的
台灣企業你不得不佩服
壓榨基層勞工,降低成本的本事
那可是一等一的強

貴??
你知道有好幾個國外廠的零件就在我公司生產
而且價格還是他們自己生產的一半
連妳也被騙了  RAV4日本進口 號稱的 !! 嗯  那 零件出產地呢?.....還不是.....唉
這種東西是車廠拿來騙騙小孩子的, 我才不信

當年加入ＷＴＯ時政府已經簽約, 關稅由當年30% 到今年的 17.5%.
請問車商有沒有對等的降價? 不僅沒有, 車價還不是每年調漲

另一個實例, 你看進口車 rav 4 賣多少錢? 88.9 萬起跳而己
我覺的所有車廠都賺很大,
看各公司的 eps 就知道了, 遠遠超過台灣一般的電子業

泛德 200 億家產最讓我吃驚...
這種名人都會有會計師, 律師幫忙減少遺產稅
即使這樣, 都有 200 億的家產.... 實在無言了
是說, 這篇在討論 nissan 就是了
我覺得福特的車子賺最少~
撇開後勤和組裝品質
牛肉最多用料較實在
同級車比較上也比較便宜
但是有一好就沒有兩好...
我覺得賺最大的應該是本田吧

嘿嘿~抱歉自HI一下.
那你應該去比大陸的價格才對吧 ......

以1:4.45的匯率來算  價格為萬
TEANA  台灣 84.9~140.9   大陸 84.9~162.8
TIIDA  台灣 52.9~70.9    大陸 47.5~74.6
SYLPHY 台灣 69.9~82.9    大陸 55.5~74.7 

因為目前 有許多零件 是由日本在大陸設廠 請問 價差有很大嗎?? 我相信也還好吧 !! 
節省了成本運費這些有的沒的 而且在大陸生產 成本更低 那車價應該也更低吧

這樣比 你還覺得 台灣NISSAN賺很大 那我也笑一笑了....

有興趣的話你可以去查詢大大妳要入手的N牌車 各國家的 同一款車子的原廠售價  你就知道了...也可以細分配備 在PO文相信很多人會感謝你的 !!
奇怪了!我要入手的是N牌~~我也買不起雙B~~我去討論雙B幹嘛~我在nissan板~你跟我說T B牌也賺很大?
這位版主,這樣你可已知道版上有多少人有多無知了吧

金融風爆全世界的車廠哀鴻遍野,,,,,

唯獨臺灣車廠賺最大,這樣不是暴利不然是老闆拿私房錢出來補貼喔
建議你搬去北美住比較實在,不要在這怨天怨地各位有新大娜娜的朋友大家好，因為原先舊車上的雷達警告器與電壓表要裝上TEANA上，這幾天放假研究 teana的 方向盤左方飾板的拆卸跟安裝步驟，因為我要將電壓表與雷達測速器的線路裝在裡面，並加裝開關在飾板上，不然明線很難看，不知各位前輩有沒有拆裝的步驟？因為我不敢用一字起子硬撬，擔心飾板邊緣會跟狗啃一樣，還是他有螺絲？如有經驗者不知可否指導一下？感謝再感謝。 

"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800辦到好89.5萬
1丙式車險  2五十萬三十期零利率  3.原廠防盜器  4.海馬腳踏墊  5.選排   6.隔熱紙 車身V-KOOL H30  前擋V-KOOL J60
保險建議多保車體免追償，這樣車子借朋友開，
出事理賠後，保險公司才不會向你朋友追償理賠
金。
還有竊盜險部份，除了免折舊，要再多保個代步
險，這樣車子就算失竊，以100萬內的車子來講
，理賠金幾乎已夠你再買輛同款的新車了。
上述兩個附加險，一年保費不超過500，可是卻
能得到更大的保障。
還有千萬不要保丟車賠車，那是業務賺錢用的，
你只要保竊盜+免折舊+代步險，這樣就夠了。
我是1月16下訂的......一樣是2.0TA領航版.....菜單如下..........

1.隔熱紙...前檔和車身都是3M....(我要求貼黑一點的......因為偶買白色的車車)....視線不佳的問題....不理它@@
2.原廠防盜器
3.海馬腳踏墊
4.避光墊
5.防水後行李箱拖盤
6.晴雨窗X4
7.廣角鏡
8.6615延長保固

保險丙式...強制....第三責任...乘客...竊盜(免折舊).....

以上連領牌.....88萬整........

目前正在考慮要不要加裝原廠的ASUS車載式多媒體盒.....因為小朋友要看海綿寶寶....@#$X....
但業務報加裝那個要1萬塊.........有點OOXX.....呵呵呵....希望這方法還有人用的到.......
提醒：行車時，駕駛不宜觀看影像，改裝時需對自己的行為負責！
    解除行車時的影像限制，這個改裝原本並不在我的預期之內。但因為DIY裝了DVR作為行車記錄器，為了要能增加巷弄間左右視角能顯示在螢幕上，因此，便將這個封印解除。不過，事後想想這樣的使用機會好像並不大，但來不及了，已經將兩條線剪斷了。
    先解說一下Murano為預防駕駛分心的緣故，因此，很貼心的限制行車時影像無法輸出，減少駕駛分心的機會。其方法是藉由偵測駐車煞車是否踩下及偵測速度是否低於40km/hr時才顯示影像。因此，只要將輸入至AV控制系統的parking brake訊號及行車速度偵測訊號VSS（vehicle speed signal)分別接地及斷路即可騙過AV控制系統。
    好了，不多說，就看看下面的步驟吧！

所需工具：十字起子一支，剪刀一把，絕緣膠帶或熱縮套管（若使用熱縮套管要有熱風槍或吹風機），9號或10號扳手，網路線30cm一條(USB線也行）。
所需時間：1-2小時（視熟悉度及工具準備是否齊全）
施工步驟：
1.放一些毛巾將排檔桿附近的飾板蓋起來，避免AV nuit拆下時碰傷鋁合金飾板。


2.取下底部的飾板。稍微用手慢慢往下扳開後再往前（車尾方向）即可分離，旋轉取下照明燈，將飾板放在一旁。






3.取下左右鋁合金飾條。先用螺絲起子鬆開下方的一顆螺絲，然後將飾條往車尾方向扳起後就可以輕鬆取下。上面的按鈕接頭記得要取下。分離接頭時，不要用力拉，只要用小工具小起子或牙籤將白色卡榫輕壓就可以輕鬆拉出。（我只分離右邊的飾條，左邊的沒有取下）






4.取下旋扭面板，先鬆開三顆螺絲，然後稍微用點力往上拉並將接頭分離。











5.取下AV面板。鬆開左右四顆螺絲即可輕鬆取下，並分離接頭。









6.鬆開上下四顆螺絲，即可將AV系統往前取出。輕輕往前拉出，然後往下靠在鋪著毛巾的鋁合金飾板上。







7.圖中圈起來的就是我們要動手的connector。由於台灣進口的Murano的規格是不含Nav的車型的，所以connector的pin數是32pin。一開始我找錯車型，以為是含Nav車型，因此一直找不到對應的40pin connector。也因此，多拆裝了一次才搞定。台灣的導航是另外再裝上去的，因此，應該是參照[BOSE AUDIO WITHOUT NAVIGATION]。






8.取下這個connector吧。相同的，後方有一個卡榫，稍微壓一下就可以輕鬆取下。



9.pin 106, pin 107就是今天的男女主角。pin 106是綠色，是parking brake signal; pin 107是紫色，是vehicle speed signal。從維修資料可知，當parking brake踩下時，pin 106與Ground之間是0V，換句話說，就是接地。因此，我們要將輸入AV 控制系統pin 106的位置接地。當車子在動時，pin 107會有脈衝訊號進AV控制系統，當速度超過40km/hr時，也會切斷影像的輸出。因此，我們不要讓電壓進入AV控制系統pin 107的位置，也就是截斷訊號。







10.原本我的想法是將connector拆下後，將內部端子取出，這樣就可以不用剪線破壞（in case of warranty），所以，我試著去拆這個連接器。不過，由於空間真的是不夠，後來我放棄了。於是就心一橫，刀落線斷。剪的時候要拉出來一點不要太靠近連接器，留一點撥線的空間。Pin 107兩端斷路，將兩端用熱縮套管封起來。尤其是線頭，因為這邊還是會有電壓輸出的。Pin106則是將線頭這端封起來，進入connector（也就是連接AV控制系統這邊）這端撥線，外接一條線與車體的地相接即可。我是選擇如圖左側旁剛好有顆螺絲，稍微鬆開把線旋緊（記得要去皮）。這裡用9號或10號的扳手比較方便施工。我的接地線是隨便找條網路線，剪斷後拉出一對線，一端與車體鎖在一起，另一端就是與剛剛的pin106相接，再用熱縮套管封起來。











11.完成後，依照剛剛的反步驟組裝回去就可以了。

由於這兩條線只跟AUX的影像有關，因此，這樣的改裝只會影響到AUX的影像而已，不會影響到導航系統、電話的速限功能。
美國地區有些是配備含NAV功能的AV unit控制器，但因為其NAV是需要參照VSS的訊號來計算到達的時間，因此，會影響到這部分的功能。因此，他們通常會裝一個切換開關來做切換。

Ps.這樣的修改，風險度應該是很小的，但仍須自己評估看看保固的機率及需求！
再次強調，開車要專心，不要分心在影像上。以上僅供參考！

Sidney
在這車系裡.您算是超級資優生了.

好厲害.當初去裝.師父還弄了2次才解好.


再次感謝分享.CEFIRO後車箱的蓋有根橫的鐵叫做什麼名字,今天後車廂傳來巨大的聲響,那根橫的撐後車蓋的鐵斷掉了
有人斷過嗎?
不知道哪裡買得到,殺肉的會留這種東西賣嗎
後蓋扭力桿   一般材料行就買的到了  記得有分年份喔 !!
後蓋撐桿

殺肉廠一定會留..大概賣100-200不等

a32會比較多.a33要碰運氣..

看錯了...是後蓋扭力桿...

樓下寫的是正確的..

金額約在300以下

殺肉廠就有了..請問有哪些大大使用過中油的ATF D3的變速箱油?!好用嗎?!
因為小弟的XT打算使用看看。謝謝
我也是用cosco的79元一瓶的油
(聽留美同事說這家是全美最大石油公司)

三部車都用
Sentra 180
Cefiro A33 3.0(這部車開一萬多就會爆震，用了很多品牌油精沒效，也是用這家的清積碳油精才解決)
Jimny

沒問題
我用mirage atf也是中油出的

sentra 180 14萬公里都是用這一支

拍賣以前一箱買1200，最近買1400
我的SENTRA也是用D-3的變速油規格..
已經好久沒換變速箱油..
上各月逛COSCO的時候DM-3特價想說買來用用看
換完覺得還OK..當然比還沒換之前順暢許多而且轉速變高一點才換檔
重點是一罐才79元..
謝謝樓上諸位大大的回覆
小弟最後選擇中油的ATF D-3變速箱油
價格就是量販店的售價
一罐139元
更換至今跑了約50公里
一切順暢
技師也說這款油適用日產D3 ATF油的變速箱
我往後也會繼續使用這款油
便宜也好用
路過,來推薦一下...

前幾個月剛換ATF,,去了大型保養廠選油，選了一支速馬力的紅色塑膠瓶裝的ATF油，一瓶不到300元，不貴。

車是sentra 180，180的變速箱配上這一罐不貴,也不便宜的ATF，還真的是好用！

先前換的ATF油也都是單瓶兩百多到三百之間，但這次換這一牌的感覺最好用，換檔快速不頓挫，反應靈敏...好油！
我的New sentra車變速箱用原廠油,87000公里就壞掉,換新花我10W,
改換中油的ATF D3的變速箱油,已經跑了20W 公里,還很好,
你說原廠油比較好嗎?我的經驗是 不怎麼樣,可能還是否定的.
中油的ATF D3的變速箱油可能還以較好.
推薦一廠牌參考--微波機油/變速箱油
價格雖然不是最便宜但可接受
有論壇及網站 可以先參考看看
cp值很高喔
如果擔心的話，找一下有些門路可以買到原廠紅瓶(傳說是出光製品)
也是200元以下。(曾買過140/瓶)
ATF..1~2萬才換一次，用的不是這麼兇！擔心的話就別省那幾10元。

用原廠油就不用擔心合不合用，但也別希望用原廠油可以飛天遁地！
一般正常使用是ok的。
我是,
我的New sentra從8萬用到現在28萬多公里,
都是在大潤發買的,一瓶139元.我的TIIDA原廠配的是6片裝MP3主機
雖然是MP3的主機,但每次需要新歌都還需要燒CD,實在是麻煩~~
iPhone4用了一陣子,一直想說換有AUX in的音響主機,這樣放音樂也比較方便!!
偶然間在Y拍看到了10年式樣的TIIDA配的單片MP3主機就有AUX in
而且才1500元,天阿~~真划算!!
當下就直接定了,隔天便送到家

現身囉!!!

之前在網路上有看過音響店拆裝的過程,所以我決定DIY!!
我使用的工具如下

我覺得最好用的是隱形眼鏡夾,我都是利用握柄來撬
1.首先要撬開最上方的面板

再來往自己方向拉

2.拆這面板時要先用十字起子拆2顆螺絲

沿著兩側慢慢撬開,拆開後注意要先把警示燈的接頭拔開!!

3.主機終於現身,拆主機時最簡單,僅4顆螺絲

好空虛的感覺~~

4.把原主機兩側的吊耳及螺絲一併換到新主機上

5.把新主機換上囉!!

6.裝面板時,千萬別忘了接回警示燈的接頭喔!!

7.蓋好上面板後,是是主機功能是否正常

怎樣~~簡單吧!!
主機+運費=1600元
拆得心驚膽跳+DIY的爽度=無價!!
希望能夠幫到有需要的朋友!!
undefined


我也上傳01好了.也有一台要賣
http://www.mobile01.com/mpitemdetail.php?id=289656


心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
不知道A32是不是也是可以如此安裝~聽說是可以直上~有哪位大大可以幫忙解說一下~
我也有一台...也要來賣...10年式
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了各位大大好
第一次買車  配備如下
請幫忙看一下價格合理嗎
TIIDA 1.8 L
1. 乙式保險 30-60歲女性
2. 五合一 DVD+ 倒車顯影
3. 海馬腳踏墊
4. 擋泥板
5. 晴雨窗*4
6. 隔熱紙全車
7.加大後視鏡
8. 靠枕螢幕
一共65.6萬  如果乙式保險改為丙式可以再減多少??
已經向業務下訂單兩萬  還有機會再跟他要贈品嗎?想跟他要高LED後視鏡+力巨人(這好用嗎?)
昨天業務跟我說有一個不急著牽車的客戶  那張單可以先轉給我??
感覺怪怪  不會是庫存車吧?要怎麼確定阿??
1. 乙式保險 30-60歲女性---保險明細？
2. 五合一 DVD+ 倒車顯影--廠牌型號？
6. 隔熱紙全車--廠牌型號？
8. 靠枕螢幕---廠牌型號？
以上這幾種的價差最大～～～
至於價格方面去網拍或外面店家查價就很清楚
以上這些外面都買的到~報價太貴就砍掉自理
合約方面問清楚寫明白在下訂對妳會有保障想問一個笨問題，
請問一下Livina 後行李箱隔板怎麼拆？

我研究了一會硬拔似乎拔不下來，
請高手指點一下，感謝！！
隔板下方軸桿左右各有一卡洞,用手掌輕輕向上從卡洞敲出軸桿即可小弟最近剛接手老爸的A32(1996年)2.0

最近想要裝一個中控鎖 比較方便

不過看了滿多店家 價錢真的是琳瑯滿目

不知道各位殺肥肉車主大大可否推薦小弟好用價錢實際的中控鎖

小弟住北市 先感謝各位大大
小弟也有問到2200裝到好 似乎這價錢應該算合理
借大大標題問一下
我也是剛入手A32 車主
11年老車入手時也沒有中控鎖
也想去裝
有問到高雄市民族路這邊店家
老闆說金爪系列的樣子
中控含防盜裝到好2500左右
請問這樣價位算合理嗎??
自推一下 希望好心大大可以幫忙推薦一下....從2007年的開賣到2010年的十大暢銷車款
livina在不被看好下 算是走出一個獨特的路
日產當初也可能覺得不會賣的很好
但現在的銷量應該是讓大家跌破眼鏡
車子不算大台 但可以裝很多東西 
省油 耐用 耐看 開出去讓人覺得是小台休旅車
台灣人就是要這種車阿
現在神車的公司也要出跟livina相同功能的車
嚴董還在出mpv 沒有從livina的成功看到一個
可以走的路 就是省油 實用 外型尚可 人人都可以
買得起的車子 請nissan再多出一些好車八!
同意+1.
公司車就是用這台. 價格實惠, 簡單好用, 空間大.

但是裕隆日產可不可以換換設計師, 車頭外觀設計, 尤其水箱飾版真是...Orz
可不可以像 Bluebird, New Teana這種水準.
Me 2.....
臘腸鴨
進AVANZA 我覺得有希望擠掉livina 如果改這台verso s 就不知道能否還是一個問題

AVANZA 老婆姐姐買這台有坐過好幾次 這台實力非常強

引擎是直四 後驅 有自排跟手排可選

七人座 有第二排冷氣吹風口 本人167 80KG坐第三排 腳的空間還不錯還有半個拳頭

底盤 不像船 那樣晃 扎實許多 (因為後驅關係吧)

板金.....很薄 車內塑膠感很重

這棵引擎設定轎貨 出遊2次車內載9人(6大3小)跑長途  0~110 也不拖速 過110加速才變慢

 這台AVANZA 如果進台灣 我會考慮買這台
我的真實成分：

七分之四十九的變態
八分之五十六的大變態
九分之六十三的淫蟲

路邊的小女孩也說?
verso s
http://tw.autos.yahoo.com/auto_information_article2/url/d/a/101122/10/3pwa.html

這台車聽說toyota要國產
就是要搶livina的市場
日產如果沒有警覺心
連這塊市場都會被人搶走



不過toyota蠻聰明的
等台灣已經形成掀背車為購車主流時 再推出大一點的cuv來搶市場
在泰國早有類似車款,
車款名為AVANZA,1500CC
http://www.toyota.co.th/en/models/Avanza/avanza2007_home.htm

性能好不好, 我不知道.
若二台來比較, 印象中LIVINA較為舒適.
這標題我看成,livina算是裕隆日產在台灣車下市的一個好棋!
神車公司要出CUV?

不要跟我說是油電的那款...價位不是同個等級的

把小鴨拉長一點當臘腸鴨來賣還差不多
3米..神車公司也要出...那我要考慮....買了
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
如果 wish也出1.8或1.6，livina就倒了
裕隆算是撿到的
QQ
鐵打
又肥又不流線型~~~

日產外型在著墨一下~~
應該可以賣更好
省油~實用~外型???尚可??~~~~~~~~外型整個不行辣~~~~~~~~

所以我才買鐵打~小弟第一次購車~預定年前拿車 因住花蓮
LIVINA1.6C版的定價56.5萬
配備如下:
1.原廠防盜器 付拷貝
2.FSK350SB(含前擋)
3.晴雨刷*4
4.海馬蜂巢踏板
5.後廂防水托盤
6.引擎下護板
7.後行李照明燈LED
8.力巨人排檔鎖
9.行車紀錄器(有夜視功能)規格要看
10.前車雷達
11.延長保固6615+保養免工資
12. 基本工具組
車價算54.5萬
保險強制+意外,及領排費
代款14.5萬,分期40萬25期0%月付16000

請各位大大指教有沒有再進步的空間,或是可以凹的.a33上星期回原廠檢查一下原廠第二次說方向機漏油換到好 約26000 @@(瞎)

上了雅虎搜尋一下有 $12000 ?!!
                        有 $5~6000 ?! 

是否有前輩可分享經驗提供參考
小弟的A33昨天做95000保養
朋友告知兩樣注意事項:
1.方向機有小漏油 
2.底盤異音來源
心想方向機好像不便宜，前天才換了兩顆輪胎痛失5張小朋友，開始討錢了嗎? 
朋友看到我鬱卒的臉...接著說...... 
如果轉方向盤有奇怪的聲音才處理，A33方向機多少會小漏油，保養時檢查補足就好，要漏就給他漏
異音來源---->前避震上座和桶身快掛了，可更換原廠前避震總成順便更換李子串
朋友又看到我的屎人臉...趕緊接著說....其實是爽度的問題，依照我的用車習慣，大概還能撐好一陣子，等有漏油再說 

其實A33就那些問題~~~車可以養得很輕鬆......... (自動忽略油耗....)
我的A33上次去保養時後也被告知漏油了，(約7年5萬公里)，後來上網查詢一下大概是Cefiro的通病？
另外26000是原廠整組的報價
12000是外面全新的報價
6000是整新品的報價
止漏型方向機油在漏油初期使用是很不錯也很經濟的方式,但車子若還是要長期使用,建議您可以選擇更換,以方向機更換來說一般都是更換整理品比較多,因為與原廠全新品有很大的價差,而整理品質好的也都有一年的保固,耐用度上也都有很不錯的年限, 在方向機的使用上建議您在迴轉時盡量不要把方向盤轉到最底迴轉,可以的話還是留一點再多迴一次,這樣長期下來方向機的壽命會長很多 以上經驗與您分享.
96年a32....用止漏型的方向機油.....現在只有半年加一次...供你參考!

花費180元!
價格落差那麼大,品質應該差很多!!!
先加止漏型方向機油
我的A32 3年前滲油
底盤濕搭搭換止漏型後,現在還頭好壯壯
250元賭2萬6,試試吧
正常吧,我的也稍有滲漏,也是報2萬多換新,原廠都這樣.
不過搜尋網路,希望加止漏劑撐到掛點.(十年後.哈哈)
如同wave776大所說的，只是滲油的話先用止漏的方向機油試看看‧我的N16就是這樣用的‧
如果只是油封輕微滲油
換止漏型方向機油 500
來吧...照我的方式玩玩看... 我保你可以撐更久...

第一 車輛有前進或是後退才開始轉動方向盤調整方向...
第二 確定你車上的兩條皮帶都夠緊夠彈性...
第三 把你的動力方向盤油 抽乾淨 或是替換成新油... 一定是要動力方向盤專用油... 嚴禁使用 自排油ATF 4號
第四 日後換油一定要親自盯著看....或是自己來...
第五 方向盤覺得重手就去換油....

我就說這些...隨大家個人悟性看看...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
建議換止漏型方向盤油
我的沒漏也是直接用
如果換整理方向機後也建議直上stp止漏方向盤油
一般來說，方向機漏油，如果每次保養(5千~1萬公里)方向機油沒有發現明顯減少(降到Low以下)

是不太需要立即處理，方向機的部份有許多機制組成，車子久了一定會有部份零件老化
漏油也是難免的。

方向機小漏油正常來說不會造成立即性的危險，但如果漏油程度是用噴的，也就是短時間內油減少很多。
建議還是趕快去處理。

以引擎油(機油)來說，曲軸內油封(靠近變速箱)漏油也是一樣，如果平常保養查看機油量沒有明顯減少很多
造成機油容量低於下限，沒有馬上處理也不會造成立即性的引擎嚴重損壞。

以本身的march來說，內油封也漏多年了，油底殼一直是濕濕的。
但每5千公里保養時所查看的機油還是在下限跟上限之間
所以就一直沒有去處理，一直想等到NCVT變速箱損壞時再一起處理。
這樣的情況已有五年多了，目前為止車子還是頭好壯壯。


參考參考
我三個月前剛換，漏油時，保養廠技師建議我換。

我問他，要原廠還是整理的，他說:

神經喔，換整理就好，只是拆下來，把墊圈換一換，功能都一樣，價格差好幾萬。


要加止漏型方向機油也好，如果要換方向機，真的換整理的就好。
方向機應該沒人在原廠換新的吧~~
換整理的就很好囉!
A33有的時候是漏油管!那個就很貴了~~要3000多!
方向機小漏油
趕快先加止漏型方向機油
會有幫助的http://www.youtube.com/watch?v=D-NGEelZIYs


真快@@
台灣的P800套件應該不止一台有改喲
我朋友那邊有一台

上次看板上有人分享有改P800套件的R35
都不是認識的人開的那一台
所以應該已經好幾台這種怪物了吧
http://www.youtube.com/watch?v=D-NGEelZIYs1999~2000年的隼時速表刻畫到350KM/H~之後的一直到2008大改款的隼都只刻畫到300(受到自主規制影響)....隼會斷油?之前擁有的初代隼是不會斷油啦....
二台我都要
台灣P800 不只一台囉^^
現在的HAYABUSA都有加限速器了....
我忘記時速超過多少就會自動斷油了!!
哇哇哇
太強了

但話說 
隼不是有345km/h 的實力嗎??
真恐怖...P800隨便都320km/hr
標題是Nissan GT R R35 Switzer P800

800匹果然不是蓋的!!
記得台灣某個超跑網站也有一台P800.....請問各位先進大大們
小弟多年以機車代步，想入手一台入門小車來開
本來預算是十萬內的，但是看車看啊看的竟然就看到二十幾萬的車去了
現在車價都在漲，汽機車都一樣，無奈口袋不夠深，只能買買便宜的中古車
本來是看上08年的Savvy拍賣上有人賣23萬元，稅金過戶另計
後來做修車的十幾年好友說Savvy零件費很貴，又是冷門車，勸我最好不要買
而他本來就有認識一間中古車商
他前幾輛中古車都是跟認識的車商買的
我看他上一輛98年lancer及9x年march都是幾萬就買到了
重點是買回來都要整理，他自己做修車的，所以就沒差了

但我不太想麻煩他，而且重點是我不想要年份那麼久的車
超過十年的車型及款式，除非有改啦！不然都不會很好看
於是請他幫我找像K8、March這類的五門車款
剛好他認識的車行有拉一台02年復古蘋果綠March
車行說那台是先前車主車被偷，停放在某一處的停車廠8年後才找到的車
我朋友也說車子真的很新，車況也很好，又是新型變速箱不會壞
他說車行賣18萬，頂多可以幫我殺到19萬完辦到好，含今年稅金及過戶費用
我不是很懂車啦！但是我覺得很貴說
為什麼08年才2x萬的Savvy建議我不要買
確覺得18萬的02年復古March可以買
March真的這麼好嗎

另外在這之前幾個月也有問他說十幾萬的Solio及206，還有6萬塊的日蝕可以買嗎？
他也不建議說
我朋友說206買了會後悔(一樣是零件費貴的問題)
而日蝕他說那是克萊斯勒的引擎，到時後壞了他也幫不了我，加上2.0稅金又貴之類的
然後是說Solio很爛之類的
總之他是勸我買四大國產車啦！
因為維修保養都很方便，零件也便宜，售價也不貴
也跟我說買車不要看年份，要看車況之類的
像上個月他有介紹99年的K8，但是要十初萬我也覺得好貴說

但我是相信我朋友了，十幾年的交情，而且他會叫我買的車應該都是車況很不錯的車才會介紹給我
不過18萬的02年復古March是不是太貴了呢
有大大可以給我買車的意見嗎？
小弟感激不盡，願虛心接受指教
謝謝！
大大買的價錢還不錯耶！
我會想買小車最主要也是幾乎都一個人在開，頂多就兩個人出遊用吧！
我朋友看的那台的變速箱是4AT的
最近又看中Mazda的life(元氣)系列
但01年的竟然要快16萬
看來要找到心目中理想價位的車真的是要等等了
我去年買2000年的MARCH 只跑8萬 11.5 參考看看= =
18萬真的有點扯
買中古車都有風險 我車買來也陸續換了一些東西
不過重點是保養便宜.....東西壞了維修也很便宜= = 想改裝也好便宜
平常也只有跟女友2人乘坐 這個價錢的中古車 挺划算的

復古march好像都是ncvt的? 變速箱要注意一下 以後要換4at也是一筆錢囧
我的02年march的車~
我是04年買的~
兩年車~那時候買26萬~
你現在買02年的march要19萬~
有比較貴~
去年四月買02 年MARCH 十七萬  SUM的，不過沒加錢去保固就是了， 復古饅好像就是比普通饅貴點，若是原漆還真不賴，多殺點吧！
很難說啥比較好耶..上個月去看了台中的中古車行..
結果感覺是騙很大..
其實買中古車..最好就是打聽一下周遭同事朋友
或是朋友的朋友..有沒有舊車想要淘汰或汰換的
一來認識的車況容易掌握..
二來有時價格也很友善..
其實幾萬元便宜的中古車不難找..
只是還得碰碰運氣..
畢竟便宜的中古車都有年紀了
一些零件年限一到就容易陸續找你要錢了
所以如果不急..耐心詢問朋友吧
祝你好運^^
大大是說Savvy原廠保養價格跟材料應該跟一般國產車原廠差不了多少是嗎
那人家說買國產車零件便宜是為什麼呢
是因為都用副廠料，副廠料件多好找嗎
網上爬了一下文有人說Savvy如果零件壞了要待料很久
但整體23萬的中古Savvy是好上19萬的02年復古March對吧

原來復古March的維修費也不便宜啊



我也是覺得19萬太貴了說
大大有值得推薦的車型嗎？感謝了
買車況好的是不會錯..但是再好的車況也一樣是有折舊問題
19萬..去搶比較快
如果要撞到修理

那真的會讓你哭

我的老師開這輛

撞了一下

引擎蓋跟一些飾條

盡然要3萬

還是在外面弄

還是買正常march吧
savvy有雙安跟abs,march應該都沒有
savvy變速箱5速,march變速箱?
savvy1.2稅金應該比march省四千多吧
savvy保養如沒有門路應該都是回原廠
原廠保養價格跟材料應該跟一般國產車原廠差不了多少
maquire
太貴了....
08的Savvy賣23萬也很奇怪...
還是找懂車的友人幫你依起去看看車子...
我也是02年MARCH

我辦到好十六萬，六萬公里

不過是三年前買的，都沒整理開到現在

不錯開，都沒什麼大問題，缺點冷氣很弱，兩個人出遊還不錯，馬力小座滿爬山路很吃力

外面保養廠也會修，只要不撞到我想再開幾年也沒問題
我的01年Verita，

車況還算OK，

只有外觀小磨損到烤漆，

去年牽新車，以五萬元的價錢賣給我朋友。

公里數10萬零5千，


朋友拿去重新版烤約18K，

保養，換輪胎，把太老的零件換一換，約花了不到15K。


以上。



你自行衡量一下02年的Verita值不值19萬！
純以養車來講,March/verita是比較好養沒錯,
零件好找,價格便宜...但是沒有個信得過的保修廠,
一樣被宰!

好心沒好報,誠摯終召嫉.....
Savvy這台應該都會回原廠保養 那你就不會光顧他啦!!  所以當然不建議
只要不太會修的...OR 太麻煩的....也不建議
(這是在01上看到的...提供給你參考)

其實在商言商 是朋友的錢也要賺
02年的march賣19萬還真有點買不下去...
我06年時買一部04年的VERITA 大概是28萬  開了3年後賣了15萬
我覺得02年的賣19萬太貴了...
建議是不要跟車行買 
如果有朋友對車熟或有認識的保修廠可信賴的
可以自行上網找 請朋友鑑定 價錢會比較低話說我家的大藍自從服役之後，不管是動力、油耗、舒適性、寧靜度等各方面都算相當不錯，不過由於長久以來南征北討，里程數已經逐漸的往4字頭邁進，而原廠配的輪胎也已經是磨的差不多了，想請問大家是否有推薦的輪胎型號嗎？基本上還是希望以寧靜舒適為主啦，或者在中部地區有不錯的輪胎行可以介紹呢？先謝謝大家囉
老大，我的意思是快要四萬了啦
話說那一位可以開到五萬多的真的很厲害，我周遭的朋友從來沒有把輪胎開那麼久過，本來以為四萬多算很強了，沒想到原廠的輪胎這麼耐操

上面大大建議的馬牌或是米其林是很讚啦，只是因為摳摳不多啦，希望還是以國產胎為主，馬吉斯那款我會去問看看的，謝謝大家囉
1000公里就要換胎,會不會有點不太耐操..
要靜音! 那就選 MAXXIS MS-300這是國產靜音胎首選 又便宜 2500~2800之間!...
我的車目前開了五萬多還沒換，最近也想換了，考慮米其林的Primacy LC，網路上的評價好像還不錯！
最近換胎也想把LM703換AS-1
我推薦馬牌的CPC2摟~
安靜.舒適.排水性佳，但缺點好像不那麼耐磨，還有價錢小貴就是了
之前大約每一萬公里有調胎一次，服務場的技師跟我交情不錯所以都沒有另外收費，之前保養時他說四萬公里是差不多該換了，他滿推薦飛達的FD2，據他說是相當的寧靜舒適，但是不知道跟二樓推薦的南港AS1哪一個比較好？
你有調胎過嗎?去保養時如果要求調胎(以增加壽命延長輪胎磨耗),應該怎麼調胎?前後左右?
我1.8 Livina剛好準備做2萬保養想順便一下.不知會不會收錢?
最近NISSAN不肖人士好像很猖狂,很怕去保養時又被誑一筆錢.

話說,原廠胎性能是還好,車子隔音也很好,但就是高速時輪胎滾動聲我覺太大聲,如果有適合的輪胎推荐是再好不過了,我也需要.
推薦南港AS-1
安靜舒適的一條好胎
抓地力根排水都不差
均衡
耐磨
又便宜

別以為南港就是爛胎
別被NS-2打壞印像了
MAXXIS MA-P1/MS-800
真正MIT
省油耐磨-價格中等
因為南X.飛X,建X有可能都比MAXXIS便宜
可以考慮GOODYEAR的ASSURANCE，
個人使用感覺是抓地力不錯，也不會太吵~
屬於中性輪胎(不會非常安靜而失去抓地排水，也非性能胎)，
價格也算親民。
請問 您開著心愛的Grand Livina  第三排的小朋又會暈車嗎??
我原廠配胎  開了五萬六!! 胎紋感覺還很深!!

只是有龜裂的現象才換掉 ˊˋ

我是換GR-80  不知道能用多久
推薦正新的輪胎比較 Q, 而且直進性好, 跑市區比較舒服. 跑高速比較安靜. 有錢 MS300 砸下去, 沒錢的 MA651 加減裝. 安靜舒適省油.
+1

我lancer剛換輪胎
選擇南港AS-1（價錢很親民呦..且是台灣製造）
抱歉,耍小白了,

我去罰站..
五萬多會很厲害嗎？話說版上還有人開七萬多的耶，因為我的車有九成以上都是開高速公路，上次保養回原廠都說還可以開一萬左右，後來又跑到輪胎行去看，他也說還可以開一萬左右，只是覺得高速有點徧硬，所以想把它換掉。
我記得NISSAN原廠網站對Livina的介紹時有說到配的是什麼特殊配方特別耐磨什麼的.但高速真的不安靜就是了.而且彈跳感稍硬的感覺.希望有人可以試出安靜舒適的新鞋.
樓主換完胎記得分享心得,尤其是和原廠胎的PK比較心得.
MAXXIS MS-300 既安靜又舒適又不貴
而且重點還是MIT的啊！

進口品牌會更好
但是價格也更貴～
我只覺得這台車原廠配的B250真的是吵死人了...
每次出差開上高速公路真的有夠吵的...
音樂要開很大聲...我很想知道到底有沒有什麼辦法解決
不然每次開長途真的很難受...
MS800算是MS300進化版
使用心得上也不是很多

Maxxis算是蠻純正的MIT，品質也算是不錯的

我個人的Livina 1.8現在裝得是MS300，不過我是裝215的

上禮拜才剛裝而已，所以也還沒有心得可以分享

為了換輪胎研究了很久，國產的話Maxxis支持一下

舒適安靜，可以考慮MS800


不要忘記去忘記該忘記卻又令人難以忘記的不悅往事
回原廠保養的時候請技師調胎，應該是不會額外收費的
至少我一萬跟二萬的時候作保養順便請他調，沒額外收費

一般單導向的輪胎都是前後調，如果要前後左右交叉對調
記得要胎拆下來重裝，不然胎的方向會不對

不過原廠會建議你直接前後調即可.....他應該懶得幫你拆掉輪胎然後重裝....


不要忘記去忘記該忘記卻又令人難以忘記的不悅往事
請問你要換185/65/15還是195/60/15
MS-800
我覺得國產首推
我是用P1今天將車子除車幅燈外所有的T10燈泡全換成LED燈後，想到過年帶小孩要回南部騙祖父母的紅包外〈實際上我包出去的反而更多，呵呵〉，從新竹往高雄的行車時間不知要多久，因為剛剛牽了新車，長途開車如果15台數位電視不好看，因為J32有AV影音輸入，我家也有一台2.5吋硬碟的多媒體播放器，剛好來試試是否可用來播放電影。

要準備的東西如圖片所示：



由右至左的裝備為：12V-->5V車用電源供應器，這設備需搭配影音播放器的電源輸入規格。
遙控器
AV線，這設備需搭配影音播放器的影音輸入規格。不過一般都是3.5MM四段式輸入，輸出為紅白黃梅花接頭，因為J32的AV輸入就是紅白黃梅花接頭，所以適用。
SD 卡

影音播放器

剛剛測試可以正常撥放，爽啊，不過我沒裝硬碟上去，擔心震動容易影起硬碟腦震盪，所以還是裝SD卡就行。



1/22放在竹東服務廠的J32，目前已跑40公里了。


今天換下來的T10：

"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
我連行李箱內都換成兩組20顆的LED,左右各一組,找東西超亮超好找
手套箱換成12顆的也是超亮,找最裡面的東西都一清二楚
我總共換了車內燈4組,前門禮儀燈,牌照燈,手套箱,行李箱
請參考這裡：車內T10燈泡建議更新
"NIKON D200"+"12-24 F4"+"24-70 F2.8"+ "50mm F1.8"+"70-300G VR" +SB800
請問一下你換下的T10燈泡的位置?最近開始想要買車,原本打算買新車

但考量到價格、沒停車位等問題

於是決定買二手車,目標鎖定TIIDA

目前看中一台1.8五門規格如下(應該是L規,原價65.9萬)

出廠年份:2008.1

行駛里程:55000km

配備:安全氣囊/抬頭顯示器/ABS/倒車雷達/霧燈

2DIN DVD多合一觸碰式螢幕主機/恆溫空調

開價43萬,不知道是否合理?

此台二手行情大約多少?

3年開了5萬5算不算高啊?
大家都說nissan中古車車價不好...
這一兩年的TIIDA跟LIVINA似乎沒這現象!!
我原本也是要看中古車,發現價格高就算了,還殺不下來...
透過認識的人了解一下,原來這兩台車太好出售,
加上車的本質還不錯,等著要買的人也不少!!
最後忍痛買新車了!
通常新車熱銷,
中古車市場,也會比較多人詢問,相對的行情也會必較好,
加上最近新車又漲價,中古車市場勢必也漲價.
唉....
今天去看了實車, 也試開了一小段路,整個狀況都還ok

但這台車竟然是第三手了,也就是買了以後我是第四任車主

雖然車況良好,也都有原廠保養紀錄,但這樣值得買嗎?

價格還很硬43萬不給砍
http://www.wretch.cc/blog/takumi19
又要拿這張圖出來....................想一想吧
太貴..
NISSAN的車二手行情都不太好...
基本上建議35~38...
公里數3萬以內
一定找的到!!
3年五萬五算高了耶...

我的tiida...兩年最近也才快兩萬..看了Rogue的規格~ 和價格~ 真的是夠優.. 

光
1.日本進口
2. 4驅
3. 更多的主被動安全
真的可以把國產休旅車打死(個人感覺).. 
但唯一我個人比較不滿意的是"水箱罩" , 感覺鳥鳥的.. 有其他水箱罩可以改嗎 ?
相較Subaru Forester 2.5T 賣135.8萬, 其實ROGUE 100萬左右的2個等級算是很夠意思了, 安全配備都沒刪減, 且變速箱及油耗表現都比Forester好些, 雖然馬力不如Forester 2.5T 有230hp那樣狂暴....但其實這些2.5新世代的引擎都比2.4的改良了不少, 汙染也下降了, 不過豐田出手真是無人能敵!!
板大!您說的沒錯!
Rogue確實是一部好車!
我覺得水箱罩不錯看阿,其它操控性,安全性,各方面都很優!
當初也是差一點就買下去了!
不過買車還是要考量很多的因素!
如果Rogue不超過2400cc,一定打趴所有這個級距的SUV了!.......^^請問new teana滴大大有鋁圈換掉.多的16吋原廠鋁圈嗎?
朋友託找低!~QQ
我有TIIDA 白色 L規
訂價659.000

保險 (30~60)女性
丙式保險免自付 竊盜險10% 意外險200/2000/50 強制險

領牌
牌照稅 燃料稅 鐵牌費 手續費
(聽說明年要換牌了所以就請業代幫忙選擇避開4)

貸款
40/25期 0利率 含設定費
(剛好小夫妻倆年終都算進去~~~淚~~~~~)

配備如下
隔熱紙FSK 701 前檔CL35專用
(這挑了很久 至少不會影響到開車視線 又有隱密性)
影音配備GPS DVD DTV CCD SD USB 藍芽
(這些配備也再三確認是原廠開機有原廠標籤)
引擎室拉桿 引擎下護板
(老大不想花錢在外面被人坑所以凹業代的)
擾流版 行車紀錄器 晴雨窗X4
(有尾翼後面玻璃好像就比較不容易霧霧的吧)
避光墊 防水蜂窩式腳踏墊 原廠腳踏墊
6615保固卡 保養呵護行照 一千.五千公里保養(送)
(保養業代強調不論在哪保養只要和他聯繫請他過濾保養細項一定會最便宜
多個保障 多個安心 就連第一次第二次保養也贈送)
剩下有幾樣小配備 算和業代要求的
這樣交車後也不需要去花錢買~~

原先 業代報價656.000

但經歷過一番廝殺
業代也非常有誠意的連續拜訪五六次
我和我家老大被這位業代感動到
畢竟都年底了 家裡停車位空蕩蕩
一家人出門總不可能三不五時租車
最後終於 和業代簽下訂單
成交金額 647.000  11/13 22:10 業代才從我們家下大雨騎車離開 >///<"((辛苦了
以上是小妹~~~購車的經驗~~分享給各位 ^^~~
台北汐止所的
如真的需要可以幫你介紹 ^^
要購買的話說我介紹的看能不能凹跟我一樣的優惠 cc

現在業代真的很難凹 盧了那麼多個也只有這個讓我凹那麼多
雖然對這業代抱歉被我殺了那麼多 歐巴桑心態 >,< 呵呵

如真的需要我才能給資料 因為我怕造成業代困擾 ^^"
你也是要買跟我同款嗎?
如真的需要我可以介紹給你 ^^
我就是因為年底了所以才趕快下決定的呀ˊˋ

現在都11月中嚕...我在考慮下去這種優惠何時再出現呀 >"< 

小妹我秉著女性勤儉持家的精神 跑了好幾家 問了很多業代

最後才終於找到大碗又滿意的價格 ∩ˍ∩

比價很多家了 價格真的差蠻多的 

我想應該找不到比這家更優惠的了吧 所以打鐵要趁熱 

趁業代讓我A那麼多東西時趕快下單免得他反悔 ≧▽≦ 呵呵

嘿嘿.....⊙▽⊙
北部的 ^^
這兩個月會比較便宜，所以要買車的人還是多比價，真的可以殺很大，記得貨比多家...

　　不過買車還是恭喜啦！我今天也是開著晨曦金TIIDA快樂出遊中，路人都會盯著看耶
這業務準備提前去跨年了~~~
意外險200/2000/50 強制險

其實保300/1200或400/1600應該比200/2000好吧

◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
年底了也沒比較便宜..

這單應該蠻肥的

定都定了  別想太多了
恭禧樓主入好車！
請問樓主
這是北、中、南部單？大家針對Teana抖動的問題，小弟也是加入要求原廠負責的人之一之前也回應過，http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1816832&p=5
小弟是在2萬公里換了原廠的油之後就出現抖動問題，小弟剛帶nana回家時是用原廠油，之後在1萬公里時就換了前一台車在用的油，在2萬回廠時，因考量到原廠有說如用自帶的油引擎就不保固，因此想說換回原廠的好了，結果一換完開了快500公里後就出現抖動了，今日做2萬5千保養時就想說再換回自帶的油再試試看好了，結果換回後發現目前沒有抖動了，不過因才剛換油因此還在觀察期，再一段時間後再跟各位報告情況

==================================================================

1月18日更新
今日剛好是換油後的1000公里，昨日去了一趟清淨，今日上了合歡山(有圖有真相），下午直接回高雄，兩天都在山上跑（滿戴四人外加一歲小孩一名，後車廂一堆行李，覺得好像在操NaNa一樣，有點心痛說......晚上在停紅綠燈時又特別注意了一下，真的不會抖.......
抖動??

我開了兩萬多,,都沒有耶!!!

除了新車時用原廠的油外,,(5w50);

之後看使用手冊,,表示要用5w30的油!!

所以我就改用infiniti 5w30 的油囉!!

而且我是請原廠幫我調料的!!價格跟原本的差不多!!

還可以用會員本抵一罐!!  

我是在新竹竹科廠換油的,,你可以找廠長協助調料,,~

另外,,汽油我都用98的~~我測試過!!

60公升的油,,98可開627公里左右 (高速&市區各半),,95則大約580公里上下!!!

所以,,,多花90元,,我可以多跑47公里上下!! (98每公升比95貴1.5)

以上參考!!
補充一下, 手冊有分別規定2.0及2.5應加的機油量, 還是要叮嚀保養廠不要多加.
我現在用的是5W-40 (才剛換兩個月), 現在想想之前使用原廠5W-50真的震動有點大, 但可接受.
目前有比較好. 之後我會嘗試按照原廠手冊, 乖乖使用5W-30.

另外, 按照原廠手冊附的建議黏度級速圖表, 印象中根本就沒有5W-50. 
1000KM去原廠保養, 有問怎麼沒有5W-30, 誠隆保養廠人員就說只有5W-50.
在另個討論, 有看到Sunny回答說原廠備有5W-30, 但是應該各經銷商進貨都不一樣吧.

YULON NISSAN 5W-30看起來是由中油代工. (http://eolcs.api.org/)
LUBRICANTS BUSINESS DIVISION, CPC CORPORATION, TAIWAN
YULON NISSAN CP SYNTHETIC 5W-30 SM
Energy Conserving  

不過無論如何, 手冊內容與保養廠提供機油有所牴觸.
現在根本不管6615了, 還是自備有保佑.
我的是2.5, 剛牽車沒多久, 也覺得抖動大了些...比我之前開的altis還明顯. 
當時還挺失望的, V6居然是這樣的表現. 跟原廠反應幾次, 也沒有有用的action.

後來不曉得為什麼感覺就沒那麼明顯了....或許跟版主說的機油有關聯性..
因為1000km後就自備機油去保養, 用的是比原廠便宜得多的 chevron 5W40....
\

可是那不就沒保固了

還是是原場的陰謀
小弟也有相同的狀況
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1612925&last=21249784

真的有感覺是在換了機油以後, 不過技師都不認為抖動跟油有關, 所以就沒在這方面繼續追下去
今日上班40分鐘全程高速70以上,路中停紅綠燈時都沒有發生,不過因還未過500公里所以還是不敢斷定,不過換回後真的發現在較高速時,原廠的油感覺要再拉上時反應比較慢甚至力不從心的感覺,但今天整個就是感覺順到底,當然可能剛換完油也有關係,不過我可能真的不會再用原廠的油了!
小弟是用美孚5w-50的油,小弟不是油商,供大家參考
我1000換原廠的全合成5W-50會抖沒錯,但抖得不大,冷氣啟動時會稍微明顯一點,5000以後改用殼牌5W40到現在都沒這個問題,5000業代幫我開去換油時還問我為什麼不用原廠油,我還跟他說原廠油會抖
什麼~~~~~是油的問題

我完全沒想到個一塊

不過如果是機油  那抖動時轉速應該也會不穩吧
弟今天有開到新車了
雖然還沒交車
跟業代約了外出去貼前擋隔熱
(這時候真希望業代是個美人兒)
感覺車身並沒有抖動的問題
整個的開心起來
之前會抖時
是用原廠的5W50嗎?
聽說車主手冊建議使用5W30?
哇!怎麼刪貼文? 已更新到第一頁,但此頁不會刪......有沒有大大能教一下.謝謝啦
如果是這樣 下次換機油 也要自己帶油~~
雖然我的NANA目前沒這個問題(6XXXKM)
擔心未來會發生~~
請問大大,更換機油問題真的解決了嗎>>>謝謝
two
沒用過原廠的油所以沒遇到過,我是使用(新曰本)的機油

目前使用快要二萬,正考慮輪胎的事情。
沒有啦~~
自備機油原廠還是要給予保固的~
只要你的油是有品牌，有符合規範就不用怕~
出問題時若原廠質疑是自備機油造成~
那就請他提出證據~
不然是原廠說了就算嗎??
我是從新車1000公里開始就自備機油到原廠保養~
到現在3公里萬了，原廠也沒跟我說保固權益會喪失~
所以保養費用就是螺絲墊片+機油濾心+工資~
油是去COSTCO賣的C牌5W-40~
一箱六罐才999(還有買過特價769的)！
也是用得嚇嚇叫~
PS.今年漲到1069了
所以確定自帶機油就沒保就是了!哎~那是不是該爭取這一點啊!因為真的換了油就不抖了啊!哎~
沒有這回事

(以下導正案雖是行政院公平交易委員會針對機車業者所提出,但適法性是一樣的)
關於機車業者限定車主應使用特定廠牌機油之適法性，經行政院公平交易委員會於85年1月3日第221次委員會議決議如次：
機車業者限定車主使用指定潤滑油之行為，若係基於機械潤滑原理，限定使用具公信機構認證合格之各種級數、規格潤滑油行為，得屬具正當理由，尚無違反公平交易法相關規範之虞。惟若係限定特定廠牌潤滑油，違反即取消保證（保固）責任，或保證（保固）責任的免責範圍過當，均已明顯違反公平交易法第19條第6款有關搭售或第24條影響交易秩序之顯失公平行為規範。公平交易法第19條（限制競爭或妨礙公平競爭之虞行為）
有左列各款行為之一，而有限制競爭或妨礙公平競爭之虞者，事業不得為之： 
一、以損害特定事業為目的，促使他事業對該特定事業斷絕供給、購買或其他交易之行為。 
二、無正當理由，對他事業給予差別待遇之行為。  
三、以脅迫、利誘或其他不正當方法，使競爭者之交易相對人與自己交易之行為。 
四、以脅迫、利誘或其他不正當方法，使他事業不為價格之競爭、參與結合或聯合之行為。 
五、以脅迫、利誘或其他不正當方法，獲取他事業之產銷機密、交易相對人資料或其他有關技術秘密之行 為。  
六、以不正當限制交易相對人之事業活動為條件，而與其交易之行為。

公平交易法第24條（其他欺罔或顯失公平行為）
除本法另有規定者外，事業亦不得為其他足以影響交易秩序之欺罔或顯失公平之行為。

另外保養廠若要向自備機油的車主多收取廢油處理費或其它費用時，亦可不用理會，因為消基會已有案例可循:
環保署基管會表示，國內對於汽機車用的潤滑油（即消費者所稱的機油），有收取「回收清除處理費」，該費用收取的對象是潤滑油的進口或製造商，業者必須依規定向環保署主動申報，並繳交相關費用。且該費用均由銀行代收，並未委託任何保養廠向消費者收取。
一般保養廠在保養後所累積的廢油，亦由環保單位無償為保養廠處理，故亦無理由向消費者收取費用。 
如保養廠因為消費者自備機油而欲加收費用，亦應有正當理由，並須經消費者同意後始可收取。 
所以，該保養廠以環保署名義向消費者另行收費，實為欺騙行為。
我機油也是加原廠一罐 600元 Infiniti 專用機油 並不特別感到怠速抖動 但是低速頓挫實在討厭 
下次一萬保養再把變速箱油換掉試看看 我也有買保養護照 花了好像 3900 左右 , 每次保養可抵
一罐機油免錢 還蠻划算的
HHW
我不知道是不是機油系數的問題?我是用美x 5w-50的機油!
不然就要回原廠去試試看了
我的抖是像冷氣壓縮機起動的抖

不管溫度調高調低都會抖　抖的頻率不一樣

一個普通紅綠燈可以抖個2次　久的紅燈可以抖很多次　　也太頻繁

我了解壓縮機起動會抖

但也斗的太大力了吧　　比我以前IO還大力

難道比IO還不如
不知大大說的抖是那一種抖，小弟說的抖在之前有提過，就是像手排車油門鬆掉如轉速沒有維持在一定的速度上時，會有整台車上氣不接下氣然後整台抖的很厲害的那種情況（實在是不知專業術語是什麼）
但如果是平常的那種冷氣小抖，就是會輕微的那種抖，那就只能說這是V6跟L4的差別（現在真的很後悔在當時為什麼口袋不能再深一點點，一點點就可上V6了）
小弟改善的是前者，而如果大大說的是後者那.......
已到外面氣車百貨更換5w-30機油,今天跑了200公里,經測試還是一樣會抖,情形一樣,請問各位大大還有€別的原因嗎...................................
two
搞不好真的是這個問題
好市多現在有5W30賣
手冊上有寫推薦使用5W30

不過去原場都沒看到5W30的油
那你們的車主手冊
有沒有推薦使用5W30?
放心,以前開馬6原廠是殼牌5W30開N萬公里照用,拉轉速超好用的,現在的車開10萬公里以上用5W30也沒問題...



如果原廠5W40和5W50是同一家代工的,那應該是同一種基礎油,只有配方不同產生不同的黏度而已,去外面汽車精品賣場把原廠油抽掉,機油心叫他們拆下來把裡面的油倒掉不要換掉(避免換到非原廠零件),換殼牌,美孚,AGIP...這些大廠的0W40或5W40,5W30...等油看有沒有改善,有改善下次保養自備機油就好了
大大 ,我用的是原廠5w-40的機油也是會斗,,哀........
two
是原廠5W－50的會抖，當初是接待介紹的
用5W－30新車可能還可以，但1萬多上去加上有時會小衝一下，所以想說換濃一點的好了
抖動時轉速表有下降一點,方向盤抖動很明顯,
two
我是北縣的在北市旁邊
呵呵...您是"阿滿 大"吧?!
這還真是好提議呢,小弟是北市~但不知道您是在北部還是南部...
我抖動時轉速沒掉



乾脆約出來看大家是不是抖的一樣
請問您那"抖動"此時...轉速有跟著掉嗎??
抖動是停止時打d檔,方向盤有麻麻的,看的到方向盤振動冷氣壓縮機起動的抖更大,還原廠調整好幾次,無改善,更換美孚5w-30還是一樣,我在換美孚5w-50測試看看...
two請問TIDA的IKEY有像防盜器的功能嗎?
就是如上鎖後,有人要偷時會發出聲音的那種,
還是這種要另外加裝呢?
如需要在強制開啟車門或者是敲破車窗時會發出警示聲音的話

必須加裝防盜器才會有此效果

原廠I-KEY的防盜效果只有晶片感應而已

如果有需要加裝歡迎私人訊息找我
一般來說，都有加裝? 你可以鎖上門來，用真正的要使來打開就好了，如果警報器有響，馬上用IKEY按開門關掉就可以了

我的Tiida有音波防盜雷達，同樣的防盜器，我在Toyota的Rav4也有看到，應該是台灣經銷商加裝的..其它照片>> 東瀛戰神NISSAN GT-R與羅馬皇后DUCATI 848
同一位車主????

跑羅馬或106時該怎麼選擇抱歉~車子已經賣出囉!請勿PM了唷!

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
這個月老哥抽獎抽到了一台TIIDA1.8 5門B規
老哥一直想留著開,但家中才剛換了一台車,所以我建議他賣掉
但重點來啦!
我要怎麼處理這台車....
想請朋友幫忙處理(因為他之前在Nissan做業務,已離職三個月),
但又不想欠他人情(他剛進新公司一個月而已,工作也很忙)
想上網自己賣...又沒有這個閒功夫.. 
不知是否可以直接殺進Nissan找業務代為銷售??
想請問大家有何更好的方法嗎?


----------------------------------------------------------------------------------
我已經跟領車的營業處聯絡了
因為不想太麻煩
所以問了這次活動配合的營業處接洽人,
我告知他,家中不需要這台車,可否請他們直接處理
他告知我,可以直接賣給他們來處理,價格是45萬...
我認為太低,他則說,這是最高價
雖然隔行如隔山,我很想相信專業的他
但..我總覺得有點低耶
請問,45萬正常嗎?
我哥想賣52萬
我則認為,原價619000元,扣掉目前新車可折70000左右,等於549000元
要賣52萬是便宜啦!但價差不大,我認為以50萬賣掉是合理價,大家覺得勒
還沒領車...
預計下禮拜要領
不想太麻煩,想直接賣
直接開去車行比價

這樣最快~
對呀!不過也要剛好身邊有人有需求...
上網賣又太麻煩


謝謝!
tiffany妳好:我是nissan專員,請問妳想賣多少?
swim
0933-874297
現金價少個5-10萬脫手

應該很好賣才對

ps:會回這篇是因為剛剛才仔細看完你環島那篇文章

給你一個讚
感謝分享!
謝謝


不是我啦
真好還抽中一台TIIDA
NTC 家族+1，所有想買TIIDA車子的人，幾乎都會到這家族看看，除了了解車子訂單外，還可以看看一些問題討論和DIY分享，所以趕快去PO吧，應該很快會有回應的~
可以po到nissan tiida club看看喔
NTC優質家族
新的沒開 只值45萬？！

營業所賺很大喔！！


凡事太盡,緣分勢必早盡
消息來的，太晚了，才剛買一台車，嗚嗚
其實賣50萬就已經很低了~~因為這等於是新車嗎? 去跟業務砍價錢都沒這便宜~~千萬不要賤賣~~你若是賣給車商45萬他們肯定多賺10萬以上的~~先找看看有沒有人要買新車的人~~可惜我沒啥錢再換新車不然就跟你買下了~~還有您長的很漂亮唷!! 很欣賞您去年的個人環島勇氣的!! 讚~~
營業處當然價錢會開比較一點嚕,不然怎麼賺一手
況且你沒領牌,沒挑車,跟新車一樣阿
不論是營業處再賣別人還是自己業務買下來
算不算全新車我不懂,只是把想法說一下

TIIDA CLUB+1    喜歡這車的都在這比較多
你抽到的是新車還是經銷商的績效車呢?要看此車的出廠年月來判定
swim
0933-874297
抱歉..最近PM收到手軟..PM像雪花般飄來
加上我最近很忙..所以已經搞不清楚哪些有回覆過..哪些沒有回覆過?
在這我簡單說明目前狀況
抽中的車是  TIIDA  1.8  5門  B規
車子還沒去領
顏色也還沒選
我人在北部




就是因為45萬太離譜了..所以才不賣呀..
45萬...45萬...45萬...?
那可以賣我嗎...哈哈.....我的儀表板最近接連出現傳說中的症狀，時速表不會轉(永遠停在39)燈泡開始慢慢罷工 連里程表OR時間都看不到嚕。問過保養廠 他説時速表(要把整個儀表板總成換掉)我的燈泡也沒壞 是裡面某晶圓片壞了 她說沒零件換要我自己找汽車電機的處理
儀表版好像是180普級的通用毛病，有大大能推薦台南市區維修儀表板的地方嗎
在下記得有在奇摩拍賣看到過有專門在更新儀表板晶片的一個賣家

大大可以去搜尋一下!!
那我開得比較快~ 我的永遠停在 70km 處. 哈~~~~~

有解法也請 PM 小弟, 小弟人在台北.
嗯....有解決方法煩請通知.這一年來在路上雖然不常看到ROGUE 不過車友越來越多了 不知各位的愛車是什麼顏色的? 想統計一下 還有車

款是哪個等級? 

PS~ ( 出沒地點? 統計方便以後辦車聚 )
一樣鏋周年,小弟的銀色SL 快3萬km 了
------------------------------------------------------
120幾萬的車借人還出事,我是決不借人車的,出事又不能罵出口或要求太多,...
我...白色SL...半年多...桃園市.
黑色s+,台北市出沒,車漆真的有夠軟的
不過趁著上次車借人發生小擦撞
狠下心把車漆全換成奈米金油,超級硬梆梆
只剩下屋頂是原漆,剩下全換了(天啊!我牽車不到半年)
車身亮度.硬度果然跟車頂差很多,而且是非常多

http://www.autobling.net/forum/viewthread.php?tid=4858&extra=&page=1


另外分享一下,實際撞擊測試XD
(由於是車借人所以當時沒拍到照片,只能看到保險公司的相片,請見諒!)

肇因:前車緊急煞車,就騎了上去

ROGUE...有夠"用"的
保險桿擦傷(無斷裂),引擎蓋前端一個約5元硬幣的凹點,不仔細看還看不出來

前車,純歐系新車(恕不告知廠牌,以免筆戰)
後保桿斷裂,後行李箱門嚴重凹陷XD ...真的很抱歉


總之,除了原廠車漆一切超級滿意
白色
SL
1515151515151515
銀色!SL!1515151515151515
SL，銀色，三星期，有沒有人要辦車聚的啊，幾十輛ROGUE同時出現，應該很吸睛吧。台中
銀色  SL
剛滿週年
里程也剛滿一萬公里
一切滿意
供參
+1 真的很難照顧!不過還是黑的很水喔
我的是黑色...SL....但......好難照顧喔~~~~~
2009年中 SL 紫晶檀

目前這輛車的能見度越來越高了
http://seat3.nchc.org.tw/~danny/photo/index.cgi
我的是10年式黑色SL款..桃園/南崁..

目前行駛近八仟公里了...

最喜歡的事是故意停在RAV4旁邊.或是把它超過去..
小弟今天剛回原廠做1000KM 保養了.... 第一次用原廠的470那種
聽說原廠貴很多....XD





比起Rav4 是相對比較難遇到啦
但是小弟上週六領到車後
週末跑了一趟台中與台南

在台中與台南都有遇到  Rogue的車主喔
還都跟小弟一樣顏色  

回到台北也遇到好幾部Rogue , 放心,我們不孤單的 ^^
紫色的
本週五要初見面，週六要初體驗
真是興奮啊
不過在路上還真難遇到同伴
SL 黑色
下個月滿週年
里程：172xx
黑色SL半年囉~~~剛滿5000~~準備要給原廠噱一下了
北市北市
我是黑色S+,八個月大目前里程25XXX

稅便請問大大您這樣搞要多少coco我準備等他滿周歲出險處理一下
SL~~紫色~~才剛滿1000~~這星期要換機油~~''
小弟上禮拜六剛牽  也是紫檀色 ^^

出沒地點 : 台北市  內科附近
2009年中 SL 紫晶檀 (牌照是寫紫棕色)

常出沒在大台北地區,及山區(開Rogue不上山怎麼可以)
S+ 黑色
出沒地點:台中.豐原.苗栗
SL 紫晶檀 2009年9月交車

出沒地點以台中、豐原、彰化和竹科...........
s+ 黑色 
出沒:台南縣市,六月滿一年
SL 紫晶檀
出沒地點以台中_潭子地區為主
http://seat3.nchc.org.tw/~danny/photo/index.cgi
銀色、台北縣市

我覺得不容易髒

剛好也是ROGUE在DM和電視廣告上最常出現的顏色喔
SL 紫晶檀
出沒地點以大台北地區為主!
牽車已經滿一年了!里程尚未滿一萬說!又要買車險了!
呵呵~好像都是這樣看到類似車款都要讓他們注意一下
南天大~~可以PO一下你貼在後黨的圖嗎
出沒: 台北新店跟竹科吧!  
        北2高是我的胚車的地方,平常我時速應該只有100左右,但遇到相等級的車例: RAV4,CRV,Tiguan.....就會開始熱血沸騰....就是要巴過去..........10月底牽車至今1.8萬公里左右,車子狀況算 青壯年....

以後在北2高遇到我,閃個燈打個招呼@@  請認明我背後車窗有下面的  猛虎logo...
SL 黑   最常出沒在竹科上班長長的塞車車陣當中  很少遇到開一樣車的同伴
SL 珍珠白 出沒地點：南投市或台中市 我知道小小的南投市至少有4輛，而且剛好是4種顏色都有，有一輛黑色SL是老先生開的。
白色 SL
北投區~天母陽明山~
一月底取車~~3000KM~~
黑色SL
常出沒再竹南&台中
好期待辦車聚,好幾十輛的ROGUE 酷~
4月底牽的車

出沒地點: 宜花東

SL 紫晶檀
今天交車,紫色..........林口.好車一部不輸德系的操控
去年十二月牽的車

SL 紫晶
出沒地點：豐原

後檔有貼紅色的老虎
黑色SL，龍潭
小小的龍潭至少已看到５輛
黑色SL＊３
紫晶檀色SL＊１
銀色SL＊１
補充一下
比較常在中壢、楊梅、平鎮活動
偶爾出現在台北縣、台南市
SL 霸氣黑 2009年8月交車

出沒地點:高雄...有時也會開高速公司去新竹^^
昨天在中彰碰到的鐵灰色S＋，不知道有沒有上01。
今年三月才牽的車
SL 紫晶
出沒地點：新竹、豐原..
小弟家裡開S+鐵灰色，住彰化市，常在台中出沒，期待中部有辦車聚喔！
ＲＯＧＵＥ真是一台好開又安全的車！
推...推...推
+1
大家喬一下時間聚一聚 認識一下
+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+
  我OK................................................
這樣看來，中部ROGUE的車聚應該可以辦了喔，不知道大家六月方不方便，挑一個星期日，大家先聚一聚
版上跟我一樣出沒在台中跟豐原的還蠻多的耶,那如果中部有車聚的話應該會蠻多人參加的喔.......
小弟我的也是 2010 SL 紫晶檀,出沒地點台中市及豐原市
嘿嘿~~~   今天回台中過母親節

到公益路...把車停在巨匠門口後...到對面Bien買母親節蛋糕

結果在Bien門口   看到跟我一樣紫晶檀的2010車...而且車牌也一樣是WW

估計跟我差不多時間牽車的Rogue車友喔 ^^
今天遇到兩台，台中青海路，家樂福對面，一台銀色ＳＬ，中港中油加油站（文心路中港路口），白色ＳＬ，能見度越來越高了。
大大也是龍潭人
說不定路上曾經相遇哩
黑色SL 龍潭+1 ^^
插個話.......Rogue的BOSE音響似乎沒有暫停鍵?要暫停似乎一定要關音響，再重開才會從原來的地方重播.....
老媽從台南做到台中，沒說不舒服，還睡的很沈。我是覺得ROGUE的椅子好座，所以，還OK。
剛試車很想買，可最在意的是後排座椅竟然無法調整，請問各位坐久了，不會累嗎？
對啊，大家提議一下地點吧，有美工專長的車友，要不要設計一下"隊徽"啊，大家盡點力，或許，慢慢車隊的雛形就會出來了。
選地點真的是一個大課題
應該要找一個可以停很多台rogue的地方..
有沒有人可以建議一下阿
Rogue想改低...避震加硬一點..
不知市場上是不是已經有套件了呢?
ROGUE的廣告最近也開始復播了，看來，會越來越多人買了，哈哈。
台北縣 新店 寶橋路附近 怎麼這麼多 Rogue~   有在新店出沒的 喊一下...怎麼覺得  最近跑來一堆rogue...尤其是黑色的曾經 一下子就2台停紅綠燈連我就三台......  頓時好不適應~~~~~~~~~~
當然歡迎啊，先來多瞭解，會更有幫助的。
想買ROGUE但是還沒下手的也可以參加嗎?
中部大家希望在那邊舉辦啊，大家建議一下地點吧。
銀色 SL 台北市內科及松山信義一帶
PS:真不希望太多人買 孤獨是幸福的
加一 加一 SL 紫晶檀
出沒地點 台北
我上班的路商也會遇到一台(對向的)
對啊...上個月去新竹時在高速公路台中路段看到紫色sl的,還故意開到我旁邊呢...
是個正妹喔...可惜他台中就下了..殘念~
上週去新竹市演藝廳看樂亮樂團表演，之後又去costco購物，在門口看見1台，地下室不含我們又有3台，rogue能見度越來越高了。
花東我去過阿,讚讚讚~
下次來去數馬天空看看
是的是的~我是說你的這張頭像!在官網是嗎?讓我來去抓!!
ROGUE到現在為止還沒讓我失望過!去過數碼天空沒呀?
去試試看~但是注意安全唷!!等改天在空閒一點~我想去一趟花東呀!!
p068大大,
              你是說我這張嗎?是rogue沒錯,我是從官網上抓的
                   rogue真是一台好車!
南天大!!
最近我在新店建國路與寶興路附近工作~會不會是看見我哩!!呵呵~
小良這張頭相的角度很好看哩!!是ROGUE嗎?我來上網去找找看!!
平常出沒台北縣市與新竹科學園區. 黑色 SL. 剛滿5000
我也是,紫晶檀, 永和區,10月剛牽~上次有在福和橋引道要上基隆路高架看過一台紫晶檀不知道是不是jbaby大大^^
紫晶檀,永和區..這附近好像只有我.有常看到黑色的經過中正路.
話說  昨天早上上班經過明水路  看到路旁一台紫晶檀  架了一堆攝影機器

旁邊圍了一大圈人

不知道是廣告還是偶像劇  要用ROGUE做道具 ^^
上週回高雄一趟, 在青年路上 +我, 就看到3台囉!!! Rogue ~ 越來越越多囉

看到的是 黑 & 銀 SL的~
白色Rogue SL

出沒地點:竹科, 竹南科

2010.09牽車的

有空大家多多交流
這篇沉了，最近這批10月交車的好像也不少，再把它拉起來!

2010/10/1交車 SL 紫晶檀，大台北地區，假日才有開~~~


HTC Magic DIY 粉絲團
http://www.facebook.com/htc.magic.diy

http://db.tt/G2vl6Qd
胖蜘蛛大哥

你該不會是8點多上林口工業區的吧 ?
S+ 黑蜘蛛 平常出現土城鶯歌路段
上週六(6/26)約11點左右  
在中山高頭份路段    還一度有三隻黑知蜘蛛同時出現
昨天從公司(敦化南路二段)去新莊, 就看到2台ROGUE (黑色與銀色), 真的越多人買了. 洛哥加油.
一直都沒來簽到.

小弟的Rogue 是 黑色 SL,常在汐止與林口出沒.
上個星期看到PDI裡面停了好多Rogue,這台車最近應該賣的不錯.
請大大分享菜單...謝謝
我已經訂2011年式的車拉。12月10號左右就會到囉。
我覺的新款的比較好喔@@
各位大大  
小弟想買ROGUE
以目前這時間點來說
是否等2011年式的較有利?


請各位大大給點意見參考

感謝~
感覺這樣的資訊會不會給都偷兒一個尋車的建檔機會.....?
交車時間：2010/9/19
色系：白色
車型：SL
出沒地點：中壢、新竹
jamie 大,你看到的應該是我.
不過最近比較少去那出差了.
交車時間：2010/11/22
色系：紫棕色

車型：SL

出沒地點：板橋’中和’中壢' 桃園龜山’林口

目前正適應中 (因之前開TERCEL)
交車時間：2010/7/28
色系：銀色
車型：S+
出沒地點：台北市’板橋’永和’中和’中壢’新竹

現正尋找昇高2吋套件中。
挖，這個油耗，有點誇張，怎麼跑出來的，不開冷氣，不大腳??
masonson66 大大..就是我啊...哈哈
分享一下油秏
小弟今天也剛下訂了一台11年式的!
不過車色還沒決定~
目前正在猶豫要黑色還是白色???(小弟上一台是黑車)
不知道11年式的黑色漆面是否還是像先前那樣的軟?
白色的實車看起保桿還是有色差問題
真不知該如何決定??
希望網上的大大能夠給小弟一些中肯的建議~~非常感謝!!!
小弟今天也剛下訂了一台11年式的~
不過車色還沒決定~~
目前正在猶豫到底要黑色還是白色?(小弟上一台是黑車)
11年式黑色的漆還是像之前那樣的軟嗎?
白色的實車看起來保桿還是有色差問題~~
真不知該如何決定
希望網上的前輩們能給點中肯的意見喔~~非常感謝!!!
不曉得各位大大入手的價格折價大概多少呢?
最近正在密切注意此車，如果有好的菜單，因該就是這台"洛哥"了

PS:抱歉問個蠢問題，這台車的油箱蓋原廠真的是沒有開關的嗎?用手就可以打開嗎?
現在我會選灰色!!黑色很好看~洗完車也很有成就感!!但我現在會想選灰色!!
有沒有灰色車友可以PO照片看一下..

目前正在掙扎灰或黑....
那天在台南市中華二路路口遇到一台黑色SL車主，轉彎聽到叭叭聲才知道他再跟我打招呼，應該是吧，哈哈。
重覆自刪
4,5月交車的應該是"正"2011年出廠的,要等那麼久倒是真的,因為我經歷過....
我的菜單實在不怎樣，是家中老人家給業代做人情業績的
不過到明年四五月有點太扯
業代是說12月10號到 
15號左右可交車喔
期待中...
2011年式的車12月就有了?我才剛交車,業務員說新年式的要明年四五月才有哎,被騙了???
只有最頂級才是BOSE主機＋８顆喇叭

其他是一般主機＋BOSE喇叭　　６個或４個
大大可以麻煩PO一張照片嗎
因為小弟已下訂
若不是真的BOSE主機
光是揚聲器的話
那可以趕快換掉
謝謝!!
2011年式的主機應該不是BOSE
你看官網的說明他只BOSE指說明是喇叭
並沒有說是主機是BOSE

但規格清單又說是數位式BOSE真的很矛盾

所以我直接換掉整組了
密合度非常好
與原本的4.3"一樣貼合於車身上
請問大大裝了
6.5"整合式觸控式DVD(DTV / GPS / CCD / DVD)
那BOSE音響需要換掉嗎?
昨天經過文心路裕民汽車，看到一台黑色SL交車，恭喜車主啊
感謝樓上大大的回覆，我上禮拜已經下訂了
雖然不是最低價，但是業代的服務還算不錯
現在就等交車了^^
在雲林問到折40000


那不是白，那是過曝XD
南部問到的單，差不多都是空車折3萬5，50萬25期零利率，請問還有更好的單嗎??
差不多快要衝了，希望有大大可以提供資訊
今天上午交一台201年式的Rouge 旗艦型SL

銀色

泰山
今天上午也下訂一台2011年式的Rouge  旗艦型SL
車色黑鑽紫

配備如下
6.5"整合式觸控式DVD(DTV  / GPS / CCD / DVD)
HUD
後視鏡LED方向燈
油箱鎖
腳踏墊(含後車箱)
隔熱紙 

業務說12月份可以交車
但想明年一月再領牌交車

發現2011年式黑鑽紫的車色  與2010年式的紫金檀的顏色不一樣
黑鑽紫顏色變的比較亮   個人覺得的改的還不錯  更精神些了
2011年 黑鑚紫
台中以南~最常出沒在南高雄~
2011年款，黑鑚紫，目前常出沒在桃園!
2011年款~晶鑽紫~目前已經開4000多公里~出沒地點~每個星期日高雄往恆春~星期五恆春往高雄~常出沒地點高雄與路竹這一路段的高速高路~
我在路上遇到同是ROUGE，也是都很想打招呼
可是怕閃燈，或按喇叭會被以為是在挑釁而作罷
哈囉 各位路上遇到逆向同是ROGUE的車
會打招呼!? 我昨天開在路上要去洗車~遇到舊款ROGUE

(只有心理開心的OS~哇~是舊款ROGUE耶~真巧遇到!!)
他就給我閃了一下燈~應該是跟我打招呼吧!?
我反應不及就錯車了~

各位遇到會怎麼打招呼?!
看了一下試車文 覺得沒有寫的那磨神 ROGUE掛了CVT 應該還是很耗油的吧
ROGUE神奇試駕
請問ROUGE有沒有專屬的討論區或是CLUB
小弟最近訂了ROUGE
想找些音響改裝的資訊以及隔熱紙的建議
不曉得有沒有大大可以提供一下
感謝
nissan官網中，rogue音響/科技配備欄裡寫著"頂級數位式BOSE音響"。

http://www.nissan.com.tw/car/rogue/6main.asp
如果旗艦型的主機是BOSE的
我就不考慮要拆掉了
我會再問一下業務
有關主機是否為BOSE

還是其他人可以證實旗艦型車型音響主機到底是不是BOSE?

我當天去賞車與試乘的時候(交車中心)
預計展出的車型也是旗艦型
當時音響與螢幕已經被換成6.5"的產品

我有再與業務確認有關BOSE的問題
他給我的答案是說BOSE是指喇叭

我會再確認清楚
我覺得新車還沒發表資訊有點亂
看來如果能確定那台頂級款的主機不是BOSE的話，應該會有不少人會想換掉吧..

畢竟，都放一個螢幕在那，卻只能看倒車顯影，似乎是有些浪費..

如果 Dannys 大 交車後能拍個主機照片讓大家參考參考..應該是不錯~

thanks~
2011  黑鑽紫 SL旗艦

中部出沒
2011年式絲絨黑.出末地點.新店.台北.4/2交車
藍銀色..2011年式

屏東到高雄前鎮上班

會到彰化及臺北出遊
2011年式 同像是晶鑽灰
出沒地點：高雄市

最近Rogue的能見度變高了，
不過我大多是看到2010年式的。

http://tw.myblog.yahoo.com/siliva-blog/ 心．味蕾．去探險
2011  白

大多在台北地區出沒

今天交車嚕 

兒童節交車正好配合即將出生的寶貝 



http://www.facebook.com/home.php?#!/yoyowei
2011 SL 旗艦 黑鑽紫
以桃園地區為活動地點

昨天一出門就遇到一台2011 黑色 Rogue
感覺能見度變多了
昨天交車了,藍光銀色,
出沒在台南地區.

今天開去台中遊樂,
一出門竟然就遇到一台黑色的ROGUE,
台中也遇到棕紫色的一台,
回來台南又遇到一台白的,一台銀的.

只遇過一台白色的2011年式,
話說今天也看到好多台Murano大哥...
2011式, SL黑鑽紫

4/2正式加入Rogue家族

新竹為主要活動範圍

每個月會去台中一次

以前是開轎車, 現在換開SUV車, 應該會多出去隨便趴趴走吧~

期待跟各位不期而遇...
2011年式 晶鑽灰 SL 交車滿2個月 里程2500
平常出沒新店周邊地區
假日都在大台北、桃園、宜蘭居多
2011年式 晶鑽灰
出沒地:高雄市
六日才會開出來晃晃
2011 藍光銀 SL旗艦

北二高新店~龍潭出沒

月入2.5K km
哈哈...我也是不願意啊..
李大您好啊 

聽師傅說您那天弄到10點多才完工 辛苦啦~

但你那套無敵的影音組合多花點時間安裝是很值得的啦
何大您好..上星期六下午是否在-興#-改車..!!
白色...每天走64快速道路上下班!!
4月6號交車

黑sl

林口~天母

希望rogue也有車聚...
我是2011 白色Rogue

通常在台北市(北區) 和板橋出沒
是下午2,3點左右的北二高嗎? 那時正在交車完回家的路上
4/3中午在屏東九如用餐，停車場同時也停了2010/2011 Rogue各一，三台Rogue同停一處，真是難得的經驗。不過等我用餐完，另兩台車也都不在了

我是2011小灰灰，新竹出沒
4月2號2高南下 遇到一個2011灰色的ROGUE 真有緣
高速並行了一小小段路~

我的是2011黑鑚紫出沒在桃園比較多前陣子因油底殼滲油嚴重，於是將曲軸、時規油封及一堆墊片都更換掉，

而都吊引擎了，當然三支引擎腳也一倂更換(原廠件)，想說D檔怠速抖動問題應該解決了，

但換完後感覺引擎D檔怠速會有規律的小抖動(可明顯看到排檔鎖晃動)，保養廠說老車了.....；

上星期去作320000km保養，向保養廠反應，D檔怠速抖動變成方向盤手放開，會明顯晃動，

甚至有格格格的共振聲音產生，保養廠師傅也確認有，但認為是方向機柱有間隙產生而造成，

一樣是老車了.....，要不要花錢的問題。

    我個人是覺得D檔怠速抖動和是否引擎腳安裝不確實有關(猜測啦，因為也不懂)，或真是方向機柱有間隙的問題，

還請有經驗的車友解惑一下，感謝。
孩子妳那顆是台製的而已.....
更換火星塞...若無法解決再去查引擎角的問題

避免多花錢
不知您所說的右前是指：

站在車頭面對引擎室左邊這個(副水箱旁邊)，還是右手邊變速箱上面這個(被電瓶擋住看不清楚)？

早上特地去拍了照片，是這個嗎？料號是11210，後下那個是11320，變速箱上的看不到。
341 新好男人   B14 CE房車  HV房車  皆屬於同一類

引擎腳 三顆    

以下是原廠售價

1. 前右  : 2,510  前左 : 600 後 : 540.....

前右為油壓品 日產件 所以單價比較貴....... 我相信大大您買到的 前右那顆 應該是一千出頭左右 台製的 裡面無油壓...

ALL NEW SENTRA  S180

引擎腳 1.6 / 1.8 / 2.0 在 前右那顆 單價因排氣量不同而不同...1.8單價為2,430

三顆六百的應該是台製副廠品而已 ....耐久度跟抗震 其實有差
我的all new sentra
在23萬時  跟你有相同問題  但是我方向盤不會抖
我花了近五萬元
換一顆外匯引擎  變速箱
引擎腳三支好像算我600元吧
之後駕駛感有如新車 馬力十足   也不再抖動
我網路搜尋到的資訊，all new sentra原廠引擎腳三支好像不到3,000元吧，

油壓的會不會是180以後的車系才有(很抱歉我不清楚是否如此)，

不過我"目測"換的其中兩個引擎腳都有裕隆的標籤，另一個在變速箱底下(好像是吧)看不到，

不知道我這樣的資訊是否正確？謝謝你的回應。
確定換的是原廠?   有一顆是油壓的  單顆價就要兩三千了呢....
謝謝，終於有人回覆了。

我車子怠速皆正常(如您所述)，看來要找個時間回去請保養廠看看，不過這樣會不會讓人覺得很龜毛呢？

對了，上次換過冷氣皮帶後，引擎就一直有週期性嗡嗡嗡的聲音，

有請技師將皮帶調鬆一點，稍微有改善，但還是聽得到，前陣子冷車發動開始有嘰嘰叫的聲音，

又去請保養廠調緊，不過冷車時聲音依舊，技師告知下次換彈性較好的皮帶或許較不會有上述情形發生？

是否皮帶也有依材質而有不同標記？記得以前換皮帶是黃色標記字體，而目前在車上的是綠色的。
你要是轉速在750左右(不開冷氣)
開冷氣在800~850
轉速如果正常
你要不要請店家幫你把3個引擎腳放鬆後在重鎖一下
或是放鬆後入排在鎖上(R檔或D檔試一下)
引擎腳全換新不太可能有這樣的問題了
鎖偏差了+1最近詢問 tiida價格, 業代在報價單上寫送" 安心久久專案($12,500)",這是什麼阿?和竊盜險差在哪?THANKS~
哈哈 
發票當然可以做假阿

就像阿扁阿珍那樣阿

...
真的還假的,成本3500而已,

我的發票上面也是12500也,,,幹,價格還拗不下來...硬是要膁我的錢....還說是業界最低的....幹...
安心99業代成本3500!! 

公司發票會開12500給你!!

是業代常用的包裝手法~~~!!! 

中區經銷商(彰雲嘉)的把戲!!!
嘿嘿~~~
保竊盜10%自付+竊盜免折舊+竊盜代步費--- 以tiida來說總保費也頂多5000上下--最正規的保法
丟賠頂多只賠一台空車而已其他都不賠....賠現金你才有籌碼跟業代喊價
不要認為不送白不送...萬一丟車你就知道哪一種需要自付更多錢
有空搜尋一下相關文章或叫業代拿合約給你看就知道～～～
好聽的 丟賠...吧

你可以試問著她說

那如果我不要這要折現

這樣比較快...原本今天交車日應該是快快樂樂的去交車(Nissan Tiida 1.8 5D L規)，
不過高興的時間卻只有幾個小時，因為在交車完開在路上沒多久，
沒想到水溫燈居然亮紅色，嚇得我趕快停在路邊，打開引擎室，看了一下，水箱水位是在MAX之上，
那到底是哪邊的問題呢?趕緊聯絡業務，最後業務緊急聯絡技師到場查看，
檢查的結果是風扇不轉，要叫拖車拖回原廠檢查看看有沒有其他的問題，

天阿!!!聽到這句話，這是新車咧，我才開沒幾個小時，居然要被拖車拖回去，真是晴天霹靂，當場傻眼，這應該不是新車出廠該有的品管吧!!!
沒想到原廠居然在交車給顧客前沒有作好檢查，交給了我們一台有問題的車，
以我的立場是原廠沒作好交車前品管，是不是應該重新交另一台沒有問題的新車給我。

不過廠長顯然沒法接受，後來交涉的結果是只答應1000及5000公里保養連材料免錢，
這時換我沒法接受了，再跟廠長交涉的過程中，他提到了[就比較倒楣遇到了]，聽到這句話，我馬上理智線斷線，
照理來說，原廠沒作好交車給顧客前品管，應該是原廠跟經銷商的問題，為什麼需要我們去承受，又不是我的問題。

新車開沒幾個小時，就有這種問題，我是不是可以合理的懷疑這批是不是品管不嚴的暇疵車，真是令人生氣

不曉得有沒有人有遇到這種事情，應該怎麼處理比較好?可以退回全額或換新車嗎?

希望大家提供一些意見，感謝。

======================================================

1/15 晚上的最新消息，
目前車廠的態度是傾向有可能給我們一台新車，重新領牌，
不過還需要星期一跟總公司確認後才能回覆，
有最新消息會再上來報告，感謝大家提供的意見。
======================================================


1/17 最新消息~與車廠數度協商後已有滿意的結果，但基於與車廠的約定不方便透露細節，以免造成該公司之困擾。
PS...其實TIDDA真的是一部不錯的車，只是這次運氣真的是差了點..遇到難得一見的零件瑕疵事件，希望此事件不會影響到消費者購買TIDDA的意願~
單車新手報到囉!!!
有打去0800客訴了，不過客服說週一才會有回覆。真的是很想換一台新車。


單車新手報到囉!!!
新車就有這種問題，所以才想說可不可以退車再交一台新車，不然哪天說不定開在路上就掛給你看。

單車新手報到囉!!!
這應該只省幾百塊吧...
廠長是說1000和5000公里全部免費(包含材料)
單車新手報到囉!!!
怎麼最近Tiida都有這些故障事件的消息出來?
難道買車子真的是要看運氣嘛?
不過Tiida都已經出產這麼多年,都賣幾千台了!
新車水溫表就亮起,以後開車出門都會毛毛的吧!?
1000和5000不是本來就免費嗎(工資部分)
不曉得有沒有改
2009年中壢購車時的狀況
不用打0800了啦
裕隆有專人在網路巡察
應該很快就會有人打給版主

之前我因為對某個維修廠有些抱怨
但只是單純在這發個抱怨文
過幾天就接到那個維修廠廠長打來的電話
請我把車子開回去再處理
080客訴專線打下去就是了...
管他姿態多高，
不過以後保養就要考慮要不要回那裡了xd
在台灣這種事告也告不贏.只能默默接受至少有賺到3千塊保養費了保持好心情用車會比較快樂吧
車輛買賣 基本上好像都是消費者吃虧
只要掛上了大牌即代表過戶了 有折舊問題
即使交車當場發現瑕疵 
業務以及交車中心也都是以"修復"的方式處理
絕對不可能"換一輛新車"來處理

之前遇到過 當汽車業務的朋友
從新車中心開出 要交給客戶的新車
卻不慎給A到
雖只是小小脫漆 我想 買車的人應該會要求"換新車"的

後來 朋友就找來業務同事 兩人一起去交車
一搭一唱的 分散車主注意力
果然 倒楣的車主沒發現擦撞處

交車後約半小時 車主果然發現擦傷
雖然氣撲撲的來電給我朋友
朋友卻裝傻 說交車當時也驗過車
當時"應該"沒有擦撞痕跡的
還很大方的表示 可以代為"凹"原廠免費處理

唉~ 以上情節 能說甚麼
只能說 台灣賣車市場
消費者永遠是輸家
就是因為牽幾個小時就有這種狀況，真是嚇到了，
還好不是開上高速公路，不然搞不好車子就突然冒煙，所以才想換車。


單車新手報到囉!!!
就沒熄火下車到 7-11 買杯飲料. 喝完回來車就過熱了.. 加上這輛車有前科...
樓主別不高興了~~~~

講實在話...風扇故障我想要換新車的機會基本上真的是微乎其微..........
雖然風扇故障後水溫過高可能會導致很嚴重的後果....
但是如果只是風扇這個零件故障...還未損害到引擎零件....
我想..
樓主可能可以要求延長保固或是往後保養維修零件打折之類的可能比較實在...
車廠接受度也會比較高....才不會你想要的他不給你又讓你氣的半死....

車廠也處理的讓你奇摩子不舒服也是該教訓啦........
～山外青山樓外樓，強中還有強中手!～

「出來混，總是要還的」。
新車原本就會有這種可能性.濕氣重.停放過久.都有可能不會轉.你只要用手撥一下就好了.以後也不太可能會發生.
除非原本就故障.所以這是非常非常小的一件突發事件.只能看原廠的專業及處理能力夠不夠.
(引擎溫度上升.短時間內並不會造成任何機件損壞.只會→)
你應該停到路邊不要熄火~讓引擎燒毀
這樣事情變大條~換車
以上是作夢,如有雷同實屬巧合.
典藏盆栽http://www.wretch.cc/blog/mhhuangf/
如果有一天，小弟不幸遇到這種情形的話，想以下列的情況處理，這樣可行嗎？？
直接買過一台新車，這台車就是不領回了，直接要求退貨，如果不退就打官司

還請各位提供一點建議
也許從小事開始做起，是邁向成功的第一步吧
直接找水果報陪你去看車狀況好了
牽車幾小時能開多遠就出問題?   是被那菌傳染到了嗎....
因為是已交車了，希望是可以拿回頭款，不過目前車廠態度蠻硬的，
一點空間都不給，頂多就送保養，不給退。

單車新手報到囉!!!
如果可以的話

直接換別牌的

客服只是緩衝的機制...

老套了

罵到爛又怎樣...
沒錯

不過1000及5000公里保養免錢

大大一開始沒凹嗎？
昨天朋友晚上夢到他是大老闆...偷偷降低品管減少其所帶來的龐大費用,
只要客戶遇到類似品管不全所帶來的問題...完全下令給點糖吃.讓他閉嘴.
終結下來這樣可以為公司帶來的利益還滿不錯的...
醒來才發現他只是在作夢而已= =
同情樓主的遭遇。

也希望那個廠長買新車的話，也遇到一樣的狀況，看他會不會自己接受自己"比較倒楣"
我在想......如果廠長主動說要換車給你，可是要再一週時間，大家會接受還是原諒呢？
兩次保養免費

以原廠機由外面買兩百*3+油芯200 不超過一千

兩次也才兩千

原廠

兩千元就打發你了
對

我覺得這樣做比較好 

當場冒大煙




事情比較大條



真的很誇張
以前應該不會有這種品管
找消保官吧把事情鬧大
不然找水果報報來個小蝦米對大鯨魚
這種事最好的方法就是給他上報…

消保官也用的上…
PO文最怕是一些腦x，明明都做人身攻擊了~還說沒EQ
動不動就提告~~~你父母教的嗎??那我問候他們你有沒有意見呢~
個人覺得...如果不是太關鍵的問題(如引擎/變速箱/本體結構等)
不建議睹自己的運氣去再換一台
因為換到的搞不好有別的問題
現在這台.至少你可以把已知的問題解決掉

*衰一點的話.不知道會不會換到連水溫燈都不會亮的...
這種方式倒楣的會是自己
自己花了幾十萬買一輛有問題車~~又要再買另外一輛車來用
原車放在車廠保養廠~~反正折舊是自己的(已付清款項且領牌，所以車主是自己)
車廠一點都不痛不癢，
再來就是打官司，在台灣的法律中這樣的情況並不是可強制退車的(台灣沒有檸檬車條款)
所以最後結論是全額退款退車的機率是微乎其微
等到走法律途徑結論不是退款還車的話(台灣打官司通常都要一年以上)
那這下的損失就更大囉~~

所以建議樓主~~此事要速戰速決，不要讓車廠拖
下週一若沒有符合樓主期望的結論
就要馬上抉擇~~看是凹一些保固或免費的東西
要不就馬上找媒體把事情鬧大
若把事情鬧大後原廠還是不妥協
那就只好樓主自己妥協了
換車加一


買到好車幫車商打廣告

買到爛車幫車商宣傳


剛交車就遇到問題....


六十幾萬的交易,誰願意當車王阿


樓主請不要放棄你的權利

車商請發揮本應有商人的信譽

如果換到爛車 繼續宣傳
可以叫記者~~然後掛白布條停沙鹿廠門口~~
要是樓主新車交車.正開心的開回家.沒注意到水溫表的話!

我看這台引擎很快就會沖掉了! 好想你有發現..不然責任不知道要歸誰?

1000.5000免費!  才這樣喔!  我朋友的FOUCS右輪的有各東西壞掉了.2萬公里不到~解果技師說沒問題...他就繼續開開到嚴重吃胎(內側)去到外面檢查.人家才跟他講輪軸壞掉了!  跑回去原廠+打0800!  廠長最後送他12罐機油卷+4罐變速箱油! 2次保養免工資!

你是才交車耶...滿誇張的! 廠長居然會講這種話!
看了NISSAN和LUXGEN那麼多的新車問題,我看嚴董乾脆學學好市多那套~不滿意就全額退費算了.....
你買到芭樂車了

新車 然後問題一堆  換也不給你換

每天修車就好了



以前吃過一次虧
所以我現在都不買裕隆的車了
換車+1，要是我碰到我應該會瘋掉，如果不能換車的話........
（１）新車有重大瑕疵時，車主提出換車的想法比較有可能被採納

　　（２）即使免工資，耗材也要錢啊！
　　　　　普遍來說前三次保養是車子更換機油及機油芯，
　　　　　TIIDA一次應該需要4罐機油吧！
　　　　　原廠機油的等級有差到幾百塊就能打發嗎？不解
沙鹿喔??

我同事的 TEANA 是在沙鹿廠保養!

遇過三個問題,

1 是 前檔下塑膠飾板總成冒泡, 是低, 冒泡, 因為太陽下曝曬高溫, 所以冒泡! 這在 01 有人提過!
   這其實不太算沙鹿廠的責任, 
   我會認為有問題是因為 沙鹿廠說我同事的狀況是個案, 是因為他自己做汽車美容抹了皮革油上去造成的!
   第一句話沒讓我同事發火, 第二句話讓他火了!
   他的舊仙草180是一樣的模式, 兩三周請人洗車清內裝一次, 就沒問題, TEANA 就會有?
   他只問, 車主手冊哪一頁有寫不能用皮革油? 如果有請指出來, 他認賠! 沒有車廠就要負責到底!
   最後是幫他保固換新, 留車一周! 然後承認 非個案 !!

2 是 換錯機油, 把變速箱油當機油加了, 
   沙鹿廠只願意後兩次保養免費, 
   換錯的這次用連續幫他換油二次, 以 "確保" 變速箱油已經完全被換光!

3 是 保養好後, 機油孔蓋沒蓋上!
   我同事保養完回家聞到油味, 以為是剛保養完的問題,
   第二天一早油味依然, 不想太多, 開車上班, 而且下班後發現停車位置有油漬, 也不疑有他, 以為是前一輛車的!
   第三天仍然聞到油味, 而且地上有油漬, 認為不對勁, 通知沙鹿廠, 沙鹿廠請他開回去做檢查! 但是要上班, 沒辦法!
   最後回廠已經是五天後, 沙鹿廠告知, 上次保養完, 機油孔蓋沒蓋上, 造成機油噴出, 灑的引擎室都是!
   所以幫他把灑出的機油補滿, 沒錯, 只用邊加邊看機油尺的方式補滿機油, 然後幫他將引擎室清洗乾淨!
   告知我同事"大概" "只"  灑出 1 公升油 而已!
   這是不是應該把機油洩乾淨, 以免機油不足造成潤滑不足產生的鐵屑或其他東西沉積???(這請高手指正)
   沙鹿廠一樣以後兩次保養免費作為補償! 不願意對可能因為機油量減少, 造成的引擎損傷作保固承諾!
   真不知道車主手冊裡寫的機油量是不是寫好玩的!

我同事的車 是新 TEANA, 大約兩年而已!
他現在決定以後保養, 不在休息室喝咖啡看報紙了! 要在現場盯著技師做事!
珍惜生命 遠離三寶!
你應該算是車王~~~~~~~~~~~~~~快去簽牌吧!!遇到剛交車就出包的車不多耶
這讓我想起相同的事情...

當時我姐買的是 VERITA，新車買來想先跑跑高速公路...後臨時改先回老家看看...

開沒多久...沒想到水溫表升至最高...趕緊熄火停下...(可以聽到水箱沸騰冒泡之聲)

趕緊連絡原廠...後來拖吊車拖回原廠檢查....

發現是啟動風扇的"保險絲"燒掉...風扇無法啟動...導致溫度升高....

心想如果當時直接上高速公路的話....

新車交車開沒幾天...就發生這件事情....當時我們沒想到太多車主權益...

想說車子檢修正常...人平安就好...

之後到換下部車之前...一切還算正常.......
這位大大.交車沒有多久就出現很大的問題

不管是什麼問題...就只有換一台的車

必近那是很貴的東西..人家買電腦都可以七日內換新

別說你這個了
TIIDA,最近也牽了一台,除了油耗沒有想像得好之外,從買車到保養,
業代跟保養場只會一直提醒問卷要給滿分

裕隆啊 , 服務好自然問卷就滿分,滿分不是用乞討來的

另外買車都簽約了,業代還說算錯賠錢賣,幹....什麼要這麼濺

得了便宜還賣乖,賠錢就不要賣就好啦 .....
~~什麼是簽名檔~~
就算全部自己出 也不用4000元吧??
對保養廠來說 成本應該只剩下一千多吧??
這會不會太沒誠意阿....
說實在的,在台灣,
風扇沒動,水溫升高,原廠同意換新車,
我是覺得機率非常低.
我反倒建議不要換車,但是多凹一些東西

因為稿不好國廠內暇吃車一堆,a換成a-,

俗話說巷尿換成巷塞,反而得不嘗失

既然問題出現換新修好最重要,另外引擎機油水箱水都全換掉好了
看開一點吧
跟同門師兄弟TOBE比
你就會覺得很開心了
綜關近幾個月各車廠的問題, 忽然發現, 納智捷/Tobe/Tiida ~~ 這個三共同點是 ??? 記得上回納牌行進間熄火問題的處理是原廠原價買回去~ 供版主參考?
這太扯了....如果是我我也會抓狂

堅持換車+1


換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車換車
不可能退車的,各位買車的同學請注意了,大家買車時都注意合約正面優惠的條件,往往背面的契約都沒看過一變,後面的條約是制式的契約消保官認可的對消費者有保護的,除非火燒車不然不能全車退只能更換故障的零件,
各位訂車之後有七天可以反悔有空多看看合約吧.
如果是風扇不會轉
開高速公路車速快散熱佳
水溫反而不會上升

碰到這樣的問題
把暖氣溫度開到最高，送風開最大
隨時注意溫度變化
車子勉強可以行駛撐到修車廠
不管是換到一台新車還是有什麼優惠，總之能讓客戶滿意這樣的車商應該也算有良心了，Tiida 真的很好開的
女王一直說 同事tiida不錯..
看來tiida 要先放著.不考慮了..
有問題 敢發問 問問問！
去看看行政院公佈的定型化契約
你就知道能不能換車了~

如果可以 那真的要給裕隆大大的掌聲
如果不行 那也只是依照定型化契約來辦事而已
那位廠長的應對還真是失當，換成我奇摸子應該也會差吧..
但個人覺得因為風扇問題要求換車可能會有點難度，
國內其他廠應該也沒有因為這問題換車的案例吧
如果是我…風扇的問題能幫我解決，
然後協商中多凹點定保或是材料的~
機會應該大一點~
客訴...
在鬧上新聞
很快就換台新車了...

在此
願各位健康快樂
震旦通訊 行情比其他高很多請各位三思而後行
C510-6990!? 台X大6000 傑X50XX 燦坤5299!!空機差距真大= =
我個人覺得NISSAN的散熱風扇品質很有問題!...因為有不少災情傳出,包括我家那一台BLUEBIRD也是如此...
因為TIIDA,BLUEBIRD,LIVINA這三台共用底盤車系 皆是無" 水溫表 " 設計..當水溫過高時才会亮 紅灯 ,當亮紅灯時也須担心是否已傷到引擎?!..所以要常注意風扇運転是否正常!...
NISSAN高層若不正視此問題,早晚会上新聞的..而且NISSAN的六大系統保固中的"冷卻系統保固"是不含散熱風扇,只有"水箱"這一項而已...所以我的TIIDA非常担心散熱風扇不知何時会掛點?...
本來想買TIIDA當代步車看到版主的情況馬上打消念頭.看來nissan的品質與服務還是一樣沒有多大改進.
這應該說

生產時沒有先QC風扇是否能使用

就裝上去了
請勿購買韓國品牌，買伊索比亞的產品人家還會和您說謝謝，買韓國產品他們只會笑你笨再桶你一刀
個人認為換新車機率不太大，被敷衍的機率滿大的。

先安撫一下，然後說要請示上面。

這個答案，星期一就會揭曉了。

希望不要烏鴉嘴說中了!
爆音、無影像…HDMI
記得 要錄你們的對話內容當作證據阿.對方是大廠應該會怕. 買新車剛開不久就出問題 如果是我 我會認為自己買到車王吧.雖然在路上看過了好幾次，但白色的是第一次看見
不知是不是受到第一台車murano的影響，suv就是喜歡有線條渾圓有勁的屁股
而這台juke看起來雖然小了點，不過作為一人車來說算是很夠了
可能有人覺得他的頭燈很突兀吧（不知道是不是我理解錯誤，他的霧燈比頭燈大，弄得好像頭燈在下面，而霧燈是在上方）

不過這台真的很有個性
那天還看到一台黑色的，輪胎還有輪框都改過，整個更粗曠了
外表一看就好像很悍的suv小鋼砲（雖然沒有這種東西）
我覺得還不錯看
不過有人覺得他外型很畸形= ="
嘿嘿阿！！
裕隆日產  總是不會製造話題...

這車的造型很容易吸引目光耶...
加油啦...
話說一降遮三醜
降個車身會更有FU喔
還不錯看,不知實車看起來感覺如何?可以的話國產吧!讓大家多些選擇.
讚阿~~~

真希望裕隆可以引進or國產一下!!!

應該會比x-糗!!

好吧!!~~ 個人主觀想法啦...
造型真的很酷，很有肌肉線條，可能很多人會覺得外型太誇張了，但是我倒是很喜歡!
但是跟Cube一樣暫無引進計畫，只能癡癡的等下去了...
保險桿那兩個大圓是大燈,保險桿下方黑色護板裡有霧燈
蝦米，原來有三組設計啊。我一直都被大鼻孔吸引住
以為最上面的是大燈，大鼻孔是霧燈，哈哈
原來最下面還有一組，那個才是霧燈哦>:[
這台我也很喜歡
標準的都會用車.大小剛剛好
可是造型太前衛.裕隆應該沒勇氣進吧

對了.他的霧燈是在保桿下方
那兩個大鼻孔是大燈
上面那一排是小燈跟方向燈
對啊...真希望能引進...小弟最近突然對這個燈號很感興趣，
儀表上的O/D OFF燈，
當排檔上的鈕"按下去之後"燈號會熄滅，
反之，
排檔上的鈕"不按下去時"燈號是亮著的。

直覺告訴小弟，
燈亮著時代表O/D檔 是關閉的，
因為燈亮寫著"O/D OFF"
此時為未有按鈕。

那小弟疑惑就來了，
平時駕駛時究竟要按下鈕讓"O/D OFF"燈不亮，
還是不要按下讓"O/D OFF"燈亮著?

哪種才是正確的?

感謝各位前輩回答，
謝謝。
因為 OD OFF 不算是常態,所以才要用燈號來提示駕駛人.

OD 常態 OFF 開起來會比較爽,吃油也會比較兇...
非得把車搞得像貴賓狗一樣才肯騎是不是?
感謝眾位大大的解答，
原來開了幾年的180，
保持燈不亮是正確的。

不過覺得這個設計很奇怪，
正常應該要不按鈕=燈不亮=O/D 開
按鈕下去，燈亮，O/D OFF才對。

結果設計竟然是按下了鈕才是正常(熄燈)。

還是感謝各位前輩，
謝謝。
O/D『Over Driver』
亮起來出現是O/D OFF
是代表O/D關閉
不好意思~更正大大一下，
燈有亮就是OD OFF，最高只能到三檔，
燈沒亮才是OD ON，可以到四檔~
正常就是沒亮就對了~
O/D=Over Drive

代表變速箱最高檔位,

off代表關閉

O/D off變速箱不會跳至最高檔位!

燈亮代表O/D off,1-2-3(以四速為例)爬坡,高負載時用.

燈滅代表O/D on,1-2-3-4,高速公路用!

若還是不清楚,

開上高速公路,固定時速,撥弄O/D按鍵,轉速高的是O/D off(通常在三檔),轉速低的是O/D on(會跳進四檔)
儀表燈不要亮
否則只有三檔在換
且會比較耗油
但車會比較有力
但轉速會剖高
以上
沒記錯的話，Sentra 是四速的車子。

燈沒亮(OD ON)的話，自排車是1-2-3-4檔
燈有亮(OD OFF)的時候，是1-2-3檔

也就是說，當OD OFF亮起時，OD檔(第四檔)關掉不能用。
平常駕駛是不需要去關掉OD檔的(燈不用亮)，因為Sentra算是很溫馴的車子，設定上就是偏在市區的車子。


如果真要說使用時機，
例如長上坡的公路，當速度上去之後，自排車可能會上高速檔行駛。
如果這時候感覺無力，因為高速檔是較低的轉速，力道不足。
此時就會關掉第四檔，你會發現轉速馬上就上去，力道就來了.......爬坡變得比較有力。


例如市區快速道路，當速度上去之後，又可能會卡在要換不換檔的時機，偶而你要超車會無力。
與其讓檔位在OD之間遊走，產生頓措感，就把OD OFF.........

OD檔的特性就是檔位高，所以轉速低，在高速下會省油！缺點就是無力。
你看轉速表就知道了............


真的在需要有力的爬坡和超車.......可以大腳踩一下，不要放油門就會降檔了(很耗油就是了)。
雖然這台自排車沒得玩手排，但是可以習慣一下他的換檔特性和時機，你就知道啥時踩多少油門了。

(今天是最後一天Sentra的車主)

影麻吉 Image - 攝影對我來說，只是想留住那份感動。
http://gaujei.blogspot.tw/
儀表板上有亮登就代表打開O/D了....請教各位前輩們..
我的X-TRAIL電瓶壽命差不多了..
想要換75D23L的...但不知道要換什麼牌子比較好
各位前輩們可否給我一些建議呢
如湯淺.國際....等


感謝
不客氣, 其實個人認為加大最主要的目的是延長但電池壽命, 減少電池充放電的次數
不然幹麻要多花錢 ? 況且大電瓶也比較重.
如果達不到這個目的, 就不必了多花這筆錢了.
感謝您的寶貴經驗...
我再去問問看....
謝謝
X-Trial 原廠電瓶多大 ? 您的開車習慣如何 ?
我的 TEANA 原廠電瓶 55D23L , 用了快兩年之後沒電, 後來換成 75D23L
沒想到一年半就掛點...
後來問電瓶廠的人員, 他推斷說
TEANA 2.3 發電機可能出力沒有很足, 加上我每天車子大概要啟動10次 ( 接小孩, 接老婆, 買早餐, 等停車位 ).
75D23L 可能長期處於 " 充不保 " 的狀況下提早掛點

所以, 建議您可以先問問其他同樣車主的狀況再行判斷是否要加大電瓶, 不見的加大一定是好事喔 !!
平時就用壓縮空氣吹一吹,再用不要的舊抹布沾水擦拭,常保如新
大大
你的引擎室好乾淨喔
電瓶絕對不要給原廠換
我在外面換YUASA的
1500搞定
我是用這顆,也是75D23L
之前拍的,沒有刻意拍電瓶但有看拍到廠牌....有大大能幫我看一下是哪個廠牌的嗎
98年3月換的,用到現在......
去認識的民間保養廠換的小弟最近去看 Livina 1.6 的車，菜單如下，不知這樣是否還有議價空間???

另外因為目前快接近年底了~ 這時買車會不會日後要賣的時候 只看年份的話
感覺比較老一點~而影響車價~?

Livina 1.6  H 規  
原車價  585000

賣價 580000
(之前寫錯~~ ^^" 謝謝大大指正~ 感恩~)
含
=============================================
*領牌 
*保險 強制 
*       意外  
*       竊盜  
       乙式 

第一年全理賠 (第一年失竊報案後一個月後沒找回全額理賠)
*6615 (保固)
*設定費 3500
*原廠DVD汽車導航 (4萬???)
*防盜器
*隔熱紙 (FSK )
*防水腳踏墊
*LED方向燈

=============================================

這樣的價格是否 OK~??
好的~謝謝大大啦~
我再找時間去看看
他好談,顏先生 0913336866
好呀~ 先謝謝大大啦~~
感恩~~~
太貴暸00..有需求,我在介紹我的業務給你
你賣價是要打58萬嗎??

一句話

很貴!!
請樓主直接空車價跟他談，配備再一樣樣的買，這樣才知道車子或是每樣配備的價格有沒有被灌水

一堆東西弄再一起說個價錢，誰知道你車價多少?配備多少?保險多少?

他要跟你保險也要報價吧?

DVD汽車導航要4萬?

隔熱紙沒有型號?FSK是品牌不是型號，東西好壞價格差很多

防盜器是哪種?超音波?原廠?晶片?傳訊鎖?力巨人?

如有貸款，貸多少分幾期?利率多少?

買車別急，多比較幾家吧

另外車子竊盜險這種東西請多站內搜尋，有很多好文章能讓你參考
你的賣價是5萬八千元, 這樣還不OK嗎?
* 簽名長度為英文字母100個(中文50個字)以內
@@是喔~~這樣的價格很OK呀~~謝謝大大嚕~~

不過目前雖然蠻喜歡 Livina 的，但是家中意見仍有分歧
Colt Plus / Lancer / Altis ...車都有人推薦~

所以正陷入看車與試車的無限迴圈當中....
太OK了, 先幫我下個20台 !


Livina 1.6 H 規 
原車價 585000

賣價 58000

* 簽名長度為英文字母100個(中文50個字)以內之前發一篇..Livina週年改裝記錄-有圖有真相...被一位版上叫bs1688罵噴仔...意思只要是改裝車子就是飆仔，在車上亂開的車。當然，不否認有部分車是如此。在文章上已用文字與其討教一番，但其卻惱羞成怒，罵得更...只覺得無聊。經過此事與此人bs1688，想說一下對改裝看法...裡面只是小弟自己的看法，無所謂是非對錯，但只有一點淺見..亦請大家用正面看法指教。
所謂改裝，簡單地說就是將汽車的性能，調整成自己想要達到的目標或各種功能。  對於駕駛人而言，改裝車輛著重在提昇車輛整體性能，而這是我所追求的目標。當打算為愛車進行改裝時，有時候會因為某些錯誤的想法，而安裝不必要或不合適的產品。為了避免這種情況的發生，我們明白「改裝的目的」以及「改裝的需求」，挑選正確的零組件，才能夠產生一種「改裝真好」的滿足感。提昇車輛整體性能方面，"安全性"是第一要件。換句話說，就是要提昇車輛「行走、轉彎、停止」這三項基本性能。除此之外，更重要的是必須從中取得平衡。舉例來說，若只是提昇引擎馬力，就容易產生煞車不良的問題，在車輛行駛安定性方面，經常令人感到不安。這是因為當引擎馬力向上提昇的時候，會降低對車胎滑行路面的感受，造成車輛行駛安定性（底盤方面）不良。也就是說，加速性能越向上昇，剎車的負擔就越大。因此，當車輛進行改裝時，若未能取得各種性能間的平衡，就容易產生負面效果。雖然「行走、轉彎、停止」在汽車性能上有重大的相關性，但是也可以從個體來進行分析。例如就引擎來說：在提昇馬力之後，高迴轉數、中迴轉數、低迴轉數時，是否產生不同的感覺？乘坐舒適感是否獲得提昇？改裝車輛、安裝某項零組件時，有時候可能會對其他性能造成損害，所以當為愛車進行改裝的時候，務必考量汽車全體性能的平衡。而這是我在進行汽車改良改裝時，最重視的關鍵。
TLC 海豚兄弟~~
我已經把你的文給收藏起來~當作日後娜娜的變裝指標用了~~
自己的心態是合理的~對別人不會造成危害!!
我想這樣就很棒了~~別想太多!!
海豚岸..我擔心那邊塊陸沉了XD


其實改車就跟裝潢房子一樣


當然是對現況不滿才裝潢阿對吧?


本來就沒有絕對的對錯


房子改的好住起來舒適愉快，車子改的好開起來安全又爽快 (小朋友出走的也快)


當然，害群之馬一定有，爆音管+打鳥HID也是很多，但總不能一竿子打翻一船人啊
難道就沒有人把房子裝潢成聚會場所一天到晚吵人還是藏汙納垢嗎?
那是不是花錢裝潢房子的都是爛咖?

堅守己見容不下別人沒關係，但是好好講了不聽自我感覺良好瞧不起別人就真的是是幼稚的表現了

聽說有種功能叫做黑名單
族友.在這裡太認真你就輸了

游回海豚岸上吧
FB>跟著豆腐哥遊台灣&
   台灣寶島悠遊行
   歡迎參考
飆仔跟賽車手的差別是什麼？時間、地點、心態的差異！

改裝車輛的原因：

1.視覺係：覺得車輛外型過於樸素、想要愛車與眾不同、喜歡將鍾愛的系列套用到生活上用品的xx控。

2.安全、舒適性：加強車輛安全結構，如底盤強化、煞車輛胎的改裝、使用空間的舒服，如座椅方向盤的改裝。

3.動力追求：愛車昇級，提昇速度，想要榨乾引擊的力量來追求速度的極致。

4.盲目者：追趕流行，大家都在裝，我也要裝。

很多人心中都有一感不安定的心蠢蠢欲動，我也不例外，操控技巧、改裝車輛的能力、銀彈我都備齊了，
但我膽子小，改了車一不小心大腳，怕國家級追焦的罰金也怕高速下的差池造成他人生命、財產的損傷(牢獄、賠償)；
我也不喜歡鄰居、路人異樣的眼光和無形的指責，所以..........車子一直都還是原廠。

改裝車讓人討不討厭？我也有衝動想改裝，但老實說我怕被歸類也討厭…
因為路上的改裝車都是一些沒啥品味、沒啥摳摳、沒啥汽車知識的小混混所開，所以造成我賭濫。
打鳥燈、吵死人的排氣管聲、在塞車的路上自以為改了車就很會跑硬要鑽……，

不過，一切都是人心所造成的，如果出像非上述的那類駕駛人的改裝車或是基於強化車子性能，
我會投以羨慕的眼光，目送他離去。
其實蠻認同大大您的改裝..因為您對於底盤及制動力方面都有做強化..而非一味的改外觀及動力..這點小弟就

 覺得您的改裝觀念粉優..因為您把自己的安全放在第一..相對的其他用路人的安全您也放在心上了..

 台灣的改裝產業在世界上有一定的地位.但在政府的法規中..只能 偷偷摸摸..相信這是粉多改裝同號的心聲..

 其實網路上的流言非語真的無需太認真..因為每個人心中一定會依自己的喜好會有所差異..不管是任何改裝品

 有些人鍾愛 進口貨..有些人鍾愛 MIT..也有些人  不管產地只求效果..所以自己感覺良好就可以了..畢竟本身

 才是實際的使用者..您花再多錢改再好的逸品..還是有人會說話..不管是好是壞..自己覺得對的..最重要..

  畢竟每台車都是每位車主的心血結晶..別人對我們的指教.有益的我們虛心接受.如果是無謂的言論..就當

 看看笑話..真的別認真..要認真不如把那精神.用在如何讓車子進化的更趨於自己理想的境界..

 期待能再看到您的愛駒進化的分享..
幫別人照路嗎?這也算是造福人群啦............
路太暗, 要改個底盤燈才行
這句話最簡單明了,很多人認為車子好好的幹嘛換東換西的,也有人認為改車的人都不是什麼好東西
那是膚淺的想法,你沒這需求並不代表別人也沒這需求
好比衣服能穿就好幹嘛做那麼多花樣?房子能住就好為什麼要花錢裝潢?
還不是不同的人有不同的需求?
車子只有單一規格,但人有上百種啊!每人需求不同,當然可以依照自己的需求來做更改
看看就好,認真就輸了
看看就好,認真就輸了 +1

尤其是這個龍蛇雜處的地方~~

嘴砲一堆 
凡事太盡,緣分勢必早盡
依我看阿...版主你真的不是什麼好咖

這種車都可以被你改成這副德性






不過我還滿欣賞的

繼續加油嘿
安全性的項目先提昇

改起來才會讓人覺得比較有水準

輪胎換半熱（如果有兩組輪胎另當別論︿︿）

卡鉗換比較大的或碟盤加大

不然起碼換好一點的煞車皮

再者換避震器

想保留點舒適性用套裝版或是道路版

不然來個短彈簧+防傾王

都可以增加行車安全性
改裝沒啥不對，我支持你！
但請注意排氣管別太吵，晚上經過人口密集的住宅區油門請採輕一點
然後觸媒不要拿掉，這樣就可以了。
1. 去告他

或是

2. 別理他

算啦...認真你就輸啦
上一部車Teana 2.3 EX(VDC)剛出的時候，左右後照鏡並無LED燈，尾燈也不是。

我也是改裝了！就是將它們皆改成了LED，為的是提高辨識度，好增加安全性。

所以改並不是不好，而是要看怎樣改，改怎樣。
我覺得改裝  可以~
只是不要改成 有夠吵的排氣管~

之前有認識幾個 常跑中部天冷的~
車都滿低調的~
只是底盤都很低......
避震硬梆梆的~
人生忙忙碌碌所追求的，大多是虛情假意，而所得的是無常和煩惱。
小的發表一下淺見>"<

原廠車的開發 是給大多數人"可以"使用~也就是說滿足大多數人的"基本"使用罷了~
而我們都熟知~"是車要配合人，而不是人要配合車"
也因此"改裝"就順應而生~
改裝由淺到深~由窄到寬! 端看"個人需求"

不論任何原因而購入了這台車~那麼把它調整到適合車主的狀態!此過程就稱為"改裝"~

狹隘一點的定義~就連調整座位前後都可以說是改裝因為不是原廠給你的位置.....
廣義一點的定義~凡指動力，制動，內裝，外觀等!凡是"適合"車主個人的開車習慣者都算是"改裝"

小的認知是~花個50萬元購入的車，不代表只能享受50萬元等級的樂趣~
透過改裝~能享受到更高等級的樂趣!

舊時代的觀念總是認為改車就是"飆仔"
這也是莫可奈何的事~老鼠屎總是有本事壞了一鍋粥.....

樓主的改裝觀念無庸置疑並沒有錯~沒有必要因為別人的閒言閒語而感到困擾!
堅持自己想要的風格~玩出自己的味道才是最重要的!!March 妹妹 - 台灣無緣

大家欣賞吧~ 大家欣賞吧~  大家欣賞吧~















好看嗎 ?
沒有妹妹阿
chiang:加減點一下啦，不然最近要買server，總價快5百多萬，貴到想罵髒話.......
e-4WD的e是指後輪電力馬達驅動的雪地防滑樣式

這不是正規4WD，日本也只有在冬.春季積雪嚴重的地區及開始融冰的時間才派得上用場，主要是雪地起步與路面打滑時才有用處
這台應該是第三代,第四代也都出了...
台灣依然停在第二代不動....
少見多怪啊，賣到北海道的車都是有4WD的，4WD不是只有越野才需要用到的。
還好吧..

這種抄VW 金龜車抄很大的麻糬。

歐洲早就滿滿是了..

反而是現在台灣阿祖級的麻糬。

在歐洲很少見。
紫色那台應該是妹妹開的,
我比較想看那個妹妹耶~
樓主有拍到嗎??
北海道式樣才有4WD吧......掛札幌牌.......
裕隆不是要進新March嗎?
但是這輛4WD真是奇特阿!!
4WD!!4WD!!
在這台車上真是!!
還好耶
嗯!8月到日本去玩時, 特別安排到橫濱日產總部去散步一下,
順便坐一下新MARCH, 感覺實車比照片好看太多了.
我被騙進來了....
不過她好像  替打~~
不過他是縮小的
我回這篇可能會被扁...










我跟老婆還有家裡那隻3歲的一夜乾一次入鏡



這是我的一夜乾...夠大支了吧？

但是我兒子不會吃這東西，
所以我一個人單挑兩尾一夜乾！ 
--==FISH==--
是的!! 剛好我有照!! 
01的傳統?有圖有真相!! 看圖吧?
很香,吃完嘴巴都是一夜乾的味道!! 很爽~
沒錯，肯定就是天狗山，
我上個月去北海道玩，
也有去天狗山，這個拍照點後面有一個看板(臉孔挖洞的那種)
那時有拍照留念。
旁邊餐廳的一夜乾定食超好吃的 
--==FISH==--
應該沒有綠色、褐色塗裝的吧？
我用600D寫日記
+ 再接再厲  
+ 再接再厲  
+ 再接再厲
聽說四代會國產
來張照片
一樣在北海道



不過還是比較希望是這台方塊車進來
白色那台好可愛喔
請問樓主大大? 第一~二張是不是在北海道的"天狗山"拍的!! 
因為第一眼看到感覺很眼熟的地方!! 
去年小弟去同樣地方也是同樣那台車停在相同的位置...
抄復古車.又要時尚感

真不知道外觀屬於誰設計?

比舊款外觀還糟糕
紅色那台完全沒貼隔熱紙  都被看光光了
http://www.carnews.com/detail/22383
今年三月上市的「第四代March」也確定將在明年於國內投產上市，但初期僅配置1.5升引擎
1.2升機械增壓引擎擁有與1.5升引擎相同的功率
Nissan為March新增列的1.2升機械增壓引擎將僅會配置在歐規車款之上…

-----------------------------------------------------
台灣應該也有1.2TURBO的需求吧，怎麼被排除了？
這好像是餐廳的中間用餐區吧? 如果沒記錯的話~~

好過份?? 這一夜乾未免也太大了吧??
頭燈有保時捷的味道...

整體感覺好像圓潤版的替打
日本的march一公升可以跑26KM
我很怕高手開MArch超會鑽 狠兇! 真的是神車呀 March我怕你了
好險沒進..醜到爆..車身比例好奇怪
台灣出這台車
不就打到自己家生產的TOBE了嗎
所以態度不會很積極吧我的愛車是2003年Cefiro A33車型, 最近感覺音響有些問題, 開始會挑某些CD片, 
因此想要把原廠配的這台整合TOBE的音響換掉, 有2個問題請問一下各位車友:
1. 原廠的TOBE和音響整合的這套系統尺寸應該是2-Din的吧?
2. 原本的倒車雷達在TOBE的螢幕上會顯示距離, 現在換成其他的音響, 倒車雷達不就只剩聲音, 沒辦法顯示距離了, 有甚麼辦法讓新裝的音響繼續顯示距離嗎?
感謝各位回答!
拆掉原本的NISSAN音響...

你後面的配線頭也要被剪過或是快插頭轉接(這看店家的能力了...)或是拔掉不插 捨棄不用...

原本的系統是接近2DIN的尺寸...

所以面板框要小修掉幾mm...音響固定鐵支架要因為新音響固定孔位而重鑽孔...這些都是不能復原的動作...


會挑CD片....不一定是主機的問題...

我建議是 燒錄片都用4X去燒... 車停在比較熱的環境...CD要取出音響外....

主機比較健康 不會提早產生這些問題...

你試試看...

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
請問,這樣的主機安裝到好大概要多少錢? 感謝回答!
你可裝4合1的音響主機,倒車有CCD顯影輔助
swim
0933-874297想請問一下各位前輩我的I KEY 掉到洗衣機裡被洗壞了如果要複製的話大約要多少錢(TEANA )
謝謝各位 大大我再試試看另外我朋友說有一種子弹型的比較不貴好用嗎
ikey本來就可以自行拆開

車主手冊都有  教


因為換電池的時候
要自行拆開




ikey電路板的部分
結構很簡單
不會這麼容易壞



如上面大大說的


電池頂多換顆新的
再把ikey拆到最細, 曬乾, 擦乾淨(橡皮擦)


看有沒有機會救回來
真的壞了嗎? 有試試修修看嗎

我的key帶去衝浪在褲裡泡鹹水一天也掛了, 好加在還有機械key能用
回家後先拆掉電池蓋, 取出好像氧化掉的電池, 然後再小心打開整個盒子, 用酒精擦乾淨IC板, 然後在陽光下曬一天
換上新電池就正常了喔！

...人們起了幻想，覺得購買之後，自我也就完成了，這個幻想其實證實了自我的崩潰...
我Tidda多買一支i-Key 只要2300

給你參考
5000

多退少補由於家中需要多一台車
考慮過Accord 3.0....(小弟目前我開04的 Accord 2.0啦)
但發現好的3.0難找啊.....

看了一下二手市場
發現Teana 2.0與3.5的價差不大...06年的來說
大約介於40多萬左右

想請教一下各位
這台3.5的除了稅金問題
好養嗎??
會很多問題咩??
推薦嗎??


請各位給點建議...
推薦別的也歡迎
說真的...國內 日產3.5車系...

以用料的耐用與周期來說...

在現在啥都偷減的時代裏....

算是用料比較齊全的....

如果你有好好照顧....

不是啥都會需要時間一到就換新....

所以有些項次專用是會讓日後維修門路比較窄...

但是....也因為這樣...所以...品質比較有保証....

要被搞鬼的機會比較少...

被搞馬上就知道了....

相對的通用的部分就更不是問題....貨源一堆....

如果養不起..."魅力無限"

至少是..."希望無窮"

現在我養3.0

日後我也要養3.5....


呵呵呵呵.....共勉之啦

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
大大您說的真是

一般而言
我需要考慮哪些花費呢?
大項的更換或是小項的檢查....可以給我一點建議嗎?


非常感激您的建議
這些您能想的到的小提醒

都是給了我大大的幫助
有許多零件事350專用的唷??
請問一下您是指一般的耗材咩?...來令 碟盤 這類的嗎?
還是說機油 變速箱油 這類的耗材?

感激您的建議
我是覺得買車真的要考量一下
你的預算還有之後的一些花費
計算好衡量好在下手比較好
...請考慮到耗材零件單價霹靂高 

因為很多零件都是 3.5專用....所以 以後車內零件壞掉 那花費可能會讓你嚇到
看來真的不貴唷
若和2.0沒差多少的話

小弟心裡也是這樣估計
若能夠接受他的牌照燃料費用....估計貴了快2萬...與2.0比較
保養費用若能算正常
真的能夠考慮

感謝您的建議
我的06年nana3.5目前里程約4萬公里.剛做完大保養.平常只有1萬公里保養一次.沒什麼問題

不過這次大保養時.技師說方向機有些滲油需要再觀察看看...

平常開車的油耗約在8-9左右.純高速約11吧.上個禮拜從新竹到合歡山松雪樓.來回油資1500元.里程約400公里

如果不在意稅金.他真的是非常好的車.要馬力有馬力.要舒適有舒適.保養跟一般國產2.0的花費也幾乎一樣

幾乎現在新車所有的電動.安全.舒適配備他都有.2手車價又跟2.0差不多.重點是開長途就是要這種大車才不會累啦

如果有車況好的2手車.真的推荐啦
有朋友可以給點建議嗎??
3.5的好養嗎??

會不會很多小問題??
感謝您的指教 建議今天南下台南善化酒廠談事情

沒想到一進停車場就看見好多A32

中間有空位 二話不說就插進去了

好壯觀的畫面 這畫面也很感人

不自覺還以為是"A32 舉辦預演大會師"


左邊往右算來第二台是我的!~~ 路上遇見了請多指教






下面這位大大的框好漂亮阿

仔細算一下 總共有7台內!!!



期待10/31的大會師喔!!!有一系列影片 好科技喔 好想有一台
http://www.youtube.com/watch?v=UqJm895LPxI&feature=related
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)請教各位大大,

   今天先去看一下新車加裝東西,準備週三早上交車(有看日子牽車) 

   但是,

   車子裡面裝的影音系統(DVD/數位電視/倒車影像), 是NECVOX 

   請問此時, 還有機會退掉這個加購的嗎?

    車型: Tiida 5D L , 已領牌

    已付: 訂金1萬 + 頭期款10萬

   謝謝 !!如題

我那個原廠的大包前下巴～～居然沒想像中硬朗～～下巴是用掛的～～

今天我家阿母～～進地下室不小心尻到～～就掉了

唉～～心痛阿～～

原廠報價要兩萬～～全新下巴加烤漆

有哪位好心的車友～～可以介紹一下台中哪邊有不錯的廠可以幫忙修復的阿

忘記說我在台中
前導流板可以請原廠用修的，烤完漆就不容易看不出來，這樣就可以省很多錢。
感謝~~各位大大的回覆

我決定不裝下巴了~~

只裝前保桿跟水箱罩~~

唉一萬塊飛了~~
如果 真要價那麼高的話 倒不如到外面裝更好看的！
===============================
f神 你也出現在01了唷！！
那微笑尾門 實在太特別了！呵呵
不要前下巴

+1

省兩萬

殺人王名言：沒有腳就沒有腳痛的問題，把腳剁了吧
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
聽完....我下巴也快掉了
建議你可以去*民烏日鈑考廠~~~~~~~~~~~~~~~~~~服務沒話說~

至於上面大大推的*唐~~~~~~@@~請三思~~~~~因為我去處理過一些車子的鈑考問題!!根本就是哩哩拉拉
樓主是連前保險桿修復的價格嗎
還是單純只換隻下巴

如果只有換下巴~建議可以去其他廠修了
裕唐 中台中營業所這一家還不錯想在交車前決定前後檔隔熱紙及全車的隔熱紙~~請專業的大大們給些些專業的建議
在網路爬文很多人說3M / V-KOOL / 愛瑪的都不錯~~~我的前後擋還有其他全車要用哪些型號好~~
aainf1大大:
你的前檔也是用V40會影響你的GPS或其他3C產品嗎?
建議你先到專業的隔熱紙店家實際挑選請店家使用儀器測試
並且試貼 如此才能挑選出適合你的隔熱紙
前檔f20 30都可以，啥都不擋，20還可以騙騙車外的眼睛，
v15更淺色，大約等於f30差別是隔熱的實際速度，這些都不是鏡面效果的紙，所以只要駕駛者視力不是很差都保證看得出車外

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我的Rogue是前檔V40,其他H30~
這幾天中午大太陽效果超好~
晚上其實一點都不暗喔~
hi 大大~~我去很多網站爬過文有人說v-kool：V70 / 40有寒金屬成份會影響GPS或一些3c產品的信號
, 我去兩三家車行都是這樣回答, 看來要不就只能用J-60, 或是用FSK：前檔F30，其他F20是嗎?, 感謝各位的保貴意見
前檔要透明一點 ,不擋gps 比較好
一樣建議去看NTC
那邊關於tiida 的隔熱紙一堆文章，進去之後搜尋就能找到很多了
v-kool 前檔 v70     3m 8803
FSK：前檔F30，其他F20
v-kool：前檔V40，其他V15

3M 請其他人推薦.. 8803？
我是兩個月的新車,前擋貼3M 極光M70,透光率高,晚上開車視線清晰,ETC 確定沒問題~

車身 FSK750SB ,黑色隔熱紙,有一點鏡面的感覺,隱密性高

雖然這兩款隔熱率都高但是我因為第一次有自己的車所以沒得比較....只能參考數據!

隔熱紙百百種,我當時選隔熱紙還考慮了隔熱紙的顏色,要能適合搭配車身顏色~
丹龍SUPER V-65二代.沒聽過有GPS.ETC的問題.

隔熱效果比J-60要好20%左右(J-60跟V-65一代是相同產品)

總隔熱比M-70.F-70稍好(可以到有測試儀器的店家.現場測試)

目前已貼二個月.第三天就全乾透.沒有白霧.線條.等問題.

就是不管白天.晚上幾乎完全不遮光.跟沒貼的感覺幾乎一樣.沒有隱密性.
v系列的會影響~~
我的是V70
要在車外定完位 再拿進車裡~~
人生忙忙碌碌所追求的，大多是虛情假意，而所得的是無常和煩惱。小弟最近在選車上遇到了大難題... 必須要來二選一

非常喜歡一代TT整體的質感,圓潤經典的外型,和稍加改裝後的潛力 (225hp六速手排)

尤其奧迪的內裝質感真的不是同級所能及

但剛好有一台Nissan 350z要賣而且是改裝一直很喜歡的Veilside完整大包套件, 且整體改裝也十分完整(美規六速手排) 該升級的也差不多整理完畢.

真的身邊的朋友沒有一個能說得準, 01的版友意見一直是我很信賴的指標...

由於這是小弟必須要作為代步的車,基於經濟關係只能二選一,不知道板上各位神人能否給些意見??

懇請給些建議...
花多一點錢不如選370Z 7MATx七速自手排
配備上跟各方面表現都比350跟TT強太多也比911 S強
370配被之多而且造車超用心的

370 NISMO版帥到炸掉355馬力
官網
http://www2.nissan.co.jp/Z/Z34/0812/index.html
影片
http://www.youtube.com/watch?v=hR9Lr6TMXas
350Z +1
完整的改裝能有超越超跑的實力請問各位,小弟接手一台1997 SENTRA CE ,最近檢查後發生前輪內側吃胎,所以只換前面二輪胎.

啊店家說我這台車只要做前輪定位就好,可是其他店家還有朋友說要做四輪定位,那我到底該聽誰的呀??

請各位解答一下~~@@
謝謝各位大大的解答唷!!謝謝!
那來去坐前輪定位就好了~~
事情可大可小

小事定位就可以解決了

sentra 只需要作前輪定位

但是每個輪圈都要先作好配重

看看旋轉準不準之後再定位

不然怎麼定也定不好

還有

最好是一次換四個胎

大事是13年的車可能輪圈本身就變形了

要花上不少錢

Take each man's censure , but reserve the judgement 接受別人的批評，保留自己的判斷
是只要做前輪定位而已沒錯
但是我去做的店家一樣還是會把機器架四輪...

但是價錢只是四輪定位的一半...$600
壞處是後輪如果吃胎要更換整隻QT連桿
sentra ce的確只要做前輪定位即可，因為後懸吊系統是NISSAN特有的QT懸吊，特性是後輪免定位，轉彎時後輪可以獲得較好的接觸面！請教livina壓縮機起動的時候會有聲音嗎?
這個問題在livina家族已經很多人討論過囉~~
我的1.6b規3000公里.新車一開始就有.原廠跟業務都說從第一代就都這樣.我只是問看看是不是此車都是如此.我跟大大覺的這台車目前唯一缺點.
會  這點讓我很不爽
新車開到現在700公里   
什麼都覺得不錯
就是在按冷氣AC鍵的時候
聲音蠻大聲的   這是livina的通病嗎？請問中控鎖連工料要多少
我只壞後面
請問是要整組換嗎
我的車是霹靂馬的
是後門不能自動上鎖嗎...

如果是...

更換該門內的六角鎖電動馬達就可以了....

如果是拉動門把(內或是外)的鐵條連桿壞了....

換鐵條也一起換馬達....省事....

這種問題...還指名車種是霹靂馬....

跑來這裡問問....

你也太LOW 太沒fu了.... 

這裡是mobil01... 不是CLUBPRIMERA.....

求醫也要看科系....好嗎? OK?


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即總價：95.2 W

包含：
牌照稅、燃料稅、領牌
丙式保險
ETC
隔熱紙（NISSAN本來就送的，前檔FSK、車身V-KOOL）
海馬雙層腳踏墊
倒車4眼雷達
霧燈
LED後視鏡
油箱蓋附鎖頭
60萬24期0利率

抱歉！不會傳圖片！
同學車子洗一下在照唄!!!鐵圈內!!!換成鋁圈會更讚喔!!
1. 7月訂的，那時還有車
2. 可惜沒有我要的白色！
嗯!!!不得不說,好車一部,他的寧靜度與RAV-4不相上下,比VW Tiguan好一絲絲;

如果不是2.5L稅金卡位,應該銷售量不亞於CRV3,更可與RAV-4銷售量一較高低...

這顏色很容易有太陽紋(我老爸的Bluebird也是這顏色)
ROGUE S?

不是都沒車了嗎?上個月去問,業代說只有9月這一批到港的SL款,怎麼大大還買得到S等級的呢?真是奇怪!
裝個檔泥板吧，車身會乾淨很多，整理上也會方便許多喔。
這幾天跑山路的關係比較髒！
不過跑山路時，動力真的是隨傳隨到喔！
好....好....髒...喔~~
不過還是恭喜牽新車.....
圖片都在這裡囉!!
性感的車屁屁~

右後側角~

尾門銘牌~

左後側角~

左前側角~

右前側角~

最後再來張屁屁當作結尾~

謝謝收看!!
你可以將圖片PM給我
我幫你上傳
換新鋁圈對操控有幫助
先裝目擊者2代吧！畢竟鋁圈對安全沒幫助！
他之前有發問過,只是沒人推薦啦
框不打算煥掉換成鋁圈嗎?
這是因為我前面沒有邀換成鍍鉻水箱罩，畢竟這對行車安全沒幫助
9月交車??
  非常奇怪....
  水箱蓋與正2010式不同
  倒像是2009出廠的2010年式車~~
暈倒！你的新車怎麼一點也不新阿
你家是住哪裡Cefiro A33 3.0  2001/07 138000 KM
回來停車後,發現煞車燈恆亮. 
我知道如果不處理明天就無法發動.電話問一下原廠.周日6:00 PM 已經下班.轉技師手機.
告訴我先將電池負極拔除.

明日,處理完後再跟各位報告結果!
我裝原廠的是不會有聲音!!不曉得是不是運氣好!!給您做個參考!!
恩
是踏板那邊一個墊片沒錯
家裡的a33(a34)前幾個月才剛換掉
我家那臺是開了13萬多公里
看來那個零件壽命差不多都是這個年紀
換那個200元而已
給你做參考

不過換完後踩煞車變好像會有個間隙的聲音
稍微會敲到什麼東西的感覺
是不影響啦 但是奇摩子不好==
可能是外面副廠的零件才這樣
不知道大家會不會
樓上諸位大大說的沒錯,是墊片磨損壞了,換一個就OK了!!
您不必拔電池負極啊,只要拔掉方向盤左下方保險絲盒裡對應的保險絲就可以了!!
這樣就不必調一堆電子設備了!!
之前我的A33也遇過一次
換了一個煞車止動器(我也不知道是不是叫這個)
接待說的
大概5分鐘就搞定了
大概200吧，大部分是工資
很正常，電線拔掉過這些都要重設的
沒熄火也是恆亮.
是地! ooprick 說的完全正確.
換完後,心安!

不過所有的電子化設定,因為拔除電池線全沒有了:
1.時鐘不準.
2.收音機頻道設定
3.座椅設定調整
4.短程里程錶(A,B)歸零.
是否沒熄火也是恆亮?
若是~~~可能是腳煞車踏板附近的一個墊片損毀了....(橡膠或是塑膠製)
材料錢好像幾十元~
應該收費150~300內吧

幾個月前也有過一次
還好是在公司地下停車場停車發現
若再在外面就大概不會看到燈亮了~~~
然後回來就會沒電各位有開CEFIRO的大大 請問中控台上的時間要怎麼調整阿....自己搞了好久都搞不好說
clock 按住 3 秒 . 即可調整 . 

調 FM 頻道上下的按鈕調整時間 . "時"調好後再按 CLOCK 調 "分" .

調好後 clock 按住 3 秒即可 .
回 外銷部長大大 我的車子好像和您得不一樣說 試了好久好像都不行耶 我的是97年2000CC 的無恆溫空調
中午上班  只有兩分鐘畫個極簡圖給你

控制原廠時鐘  就這三個按鈕

先長按住右下角紅框那顆（要確定按的時候是顯示時間）

再按左上方兩顆進行調整  很簡單
謝謝 再麻煩各位A32車主大大摟
A32 96~97的原廠音響時間我會調!
但是每次都要重看一次說明書...哈
跟其他車型的cefiro不太一樣,
但是目前車主手冊不在手邊,明天再跟你說!
忘了說我的是舊型的說 年份是A32 97的時鐘在音響那邊   剛入手姊夫的車子
印像中A34..類比時鐘...
順時針轉持續幾秒後..是分針增加..逆時鐘方向則是減少..

數位的..好像是..音響開機後..長暗CLK鍵..就可以用+-(不知是音量or跳下首歌)改時間..
方法同一般電子表
儀表板上突出的那1隻

忘記是怎樣按了

好像是往下壓一次往後調整"一小時"

左右轉就是調整"分"
A33 ~ 類比 ( 指針式時鐘 ) ... 直接轉 那隻突出的...即可
我有圖片了  可是不能上傳說 他說我位登入會員 該不會是因為要繳錢的會員才能傳圖片八..0
PANASONIC
回ryu1228大大 我知道該怎麼用摟 謝謝  我如果白天不用上班在拍給你看  我的音響是PANSOINC的喔 是這樣拼媽?
圖片上傳如上 !

你的音響跟我一樣嗎 ?   還是sony的 !

我當初改車子內裝花了約 6萬 , 除了排檔桿.還有車內16件核桃木紋飾板 . 電視 . 一堆鍍件.....
回ryu1228大大  要怎麼才能把圖片上傳到這裡呢     話說你的核桃木排擋感真好看 自己也好想買
不然你拍個照片上來吧 !

我的 A32 照片如下 ! (紅圈處 ; CLK)
回ryu1228大大 我找了好久 都沒發現我的車有寫CLOCK鍵阿螢幕出現一行英文..開門燈號恆亮
剛洗完車就變這樣了

全部車門都關好了 燈號還是亮著
TOBE螢幕出現TELEPHONE
音響不能開

熄火開車門 燈號不會亮
室內燈不會亮

是"壓素"嗎?? 是怎麼了
修好就安心使用囉
大費周章的回原廠囉~~~

保險絲燒掉了

沒啥大問題了
系統會不會當機了
問題解決~~室內燈保險絲燒掉~~原因不明
我也是第一次遇到!!

可以發動可以開

希望沒啥大礙
俺是x-trail,沒遇過這狀況耶.......
可以開嗎?要不要回廠檢查一下??保險下個月到期
不再保乙式車險
未出險
業代說可換東西
要換什麼東西?
換一台新車吧
羊毛出在羊身上 
15151515
吔..我那時換到15000!!

第二年的險先保,第三年換家保

雖然電腦上可以查你出險的情形!

但新保險公司為了業績,還是照保費打了8折給我(但這次不能回去換東西,你還是可以出險,但要報案!)

等於第三年的錢是第一年總保費的0.64!

第4年乙式不用保了!改保丙式(又可以再打8折),可以省很多(開了3年車,技術上應該不會去撞到別人)

反正,保險油水很多....一堆人搶著要做><
謝謝大大的意見.
有MOBILE01真好
我當初也是為了這煩的要死
問了n個服務所
都只有出6000~9000  就開始猶豫
就先問保險續約再說
我第一年保新光乙式有自負額
保費46xxx 
第二年業務認識的直接打八折
並改免自付額保費33xxx

後來同事介紹
並叫業代幫我出險非原廠
拿現金比原廠多又不用留車
不猶豫當場出了 我還有自負額喔  3000他們處理

我問業務第三年保費會不會變貴
他說不會但不會降價

這點我不知道真的還假的
第三年再說囉
諸位忘了點出幾個可能的方向
1. 就算你不換，有人可能會"幫"你換，而且有可能你完全不知道的情況下
2. 不出險，次年續保可以打折，但續保的人不一定會主動打折
3. 有誰能告訴我，七千塊可以烤七片嗎? 烤七片的行情是多少? 不用我多說了吧! (一樣是樓主的標題)
4. 無事故出險的額度三年內都是相同的, 這我是聽說的
可以先續保下一年(第二年)保險再來出險(但續保年度完的隔年保費會增加(第三年)~之後不保車體險就沒差多少)
金額大約15~是原價無折扣(可能比東西更貴~佣金吧)  以上參考!!
出險也是自己保險保費來的!!  SO....    

YM小舖
其實你被騙了  乙式出險 最多讓你換7000元的東西  折合現金  約5000

但是出險後   下次保險無法折扣  2萬多的險 來個8折 都快5000了  

但實際折更多 卻因出險 而無法優惠

除非你保的少   那就會賺到  不過可能嗎  才第二年而已  通常是繼續保同樣的險
請問換東西有算出險嗎~~~那可以換多少$$$$請問一下版上的大人

目前還買得到 QRV 2.0版的嗎? 二手車也ok

這部車的確實排氣量有超過 2000cc 嗎?

油耗大約多少?
年份有差嗎?你大概預算多少呢?幫你找
swim
0933-874297
感謝大哥的回文 

其實  小弟我也想了很久 因為平常上下班是小綿羊代步 買車是為了特殊日子(下雨 寒流 或是出遊等)

買2.0的應該就夠 (牌照稅比較省)
有2.5的為什麼要選2.0的阿

應該會很脫重也很耗油吧<跟2.0的比>2.0 TEANA的避光墊 要去哪買??? 還是要去哪訂做??
避光墊會遮住前面喇叭嗎?
如果訂作是否會留喇叭孔?
撥空去一趟八百屋或是大型汽車精品店吧，已經有專屬避光墊了，我的New NANA在今年三月就買了。
Y拍就很多了
價錢範圍蠻廣的
不過一分錢一分貨
買對車型一般都很合各位車友們的x-trail音響有這樣的問題嗎?
2.5L 2WD那款
---------------
自己燒的CD。
放進音響裡自動退片,有時會有時不會~
不然就是CD還在音響裡,下一次開車打開音響自動跳成收音機模式,或是直接退片!!
機械故障?音響挑片?
有辦法解決嗎,困擾我一段時間了....
受教了
光這樣看會誤判喔...

空片本身可以使用各種色彩所以也有五彩或近似不透光的黑色片存在

燒錄片的.白金.水藍片等分類是染料上的不同差異分類的

所以上賣場時要看它包裝上寫的分類(燒錄片標示會特別指出是白金.金片或是水藍)

它的主要染料是Azo-Metal Complex
染料本身顏色為藍色，其製成的空片則是使用湛藍片

你可以查得到這種原先親水性甚重的染料在不斷改良後展現得驚人相容性，尤其是對於挑片特別嚴重的汽車音響，水藍片的評價為擁有白金片.金片等完全無法披敵的適性

光碟片分類
抓不到CD就會這樣....

1.CD片買讀寫面是水藍色的...用料別選太戰鬥級的... 一片10元... 就算了吧...

2.燒錄CD時... 速度務必最高不超過4X... 因為現在的燒錄機... 燒錄軟體... 唬爛比較厲害...

3.車音響也是會老的... 最有可能的是雷射頭功率... 和它的供電總成... 一般人難搞這些東西...

4.我也是用 原廠 TIIDA的單片CD MP3/WMA 歌樂主機... 國產雜牌 白金片 水藍片 都沒問題....

5.我一般是只用That's...  現在車上用的目前是無意間找出來的陳年國產雜牌52X白金片...但是我也只用4X燒...

6.下車我都會退片出來... 以免CD變形...影響機子的退片機構....
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
水藍片是CD反射面看起來藍藍的那種嗎?
不要用白金片，要用來播放燒錄的音樂CD適用的光碟片是水藍片

大家可以試試看，即使是便宜的水藍片適性依舊比一般白金片好很多
RiTEK錸德 52X CD-R還不夠好嗎?
用PHILIPS也是一樣,下次挑貴一點的光碟試試看好了
挑片+1

我燒的片也常常這樣，秀斗時退出重插又正常了。

原版音樂光碟就幾乎沒碰過這種狀況，可能真的是壓片品質有差，

另外，我有一陣子改用單價較高的空白片就不太會挑，果真是一分錢一分貨...
真有遇過這樣的!!

有遇過聽英文學習片,放進去音響結果都沒有反應就一直讀取

我想應該是挑片吧!!
jason.wu
用好點的光碟片重燒試試看 .

在室內拿起來看 , 越會透光的 CD 片 , 越會挑片 .
了解....
燒CD我都用48X,看來以後要用4X燒了想請問一下各位有沒有預過這種情況

最近開車發現前輪有怪聲
就是當踩油門的時候
就會聽到前輪有"摳...摳...摳..."的聲音
而且聲音很規律
速度快聲音也會跟者加速
但是只要油門一放掉
聲音又沒了



我也去過保養場檢查了
前一次兩邊都換了一個小零件
這次換了引擎腳
可是聲音一直都在

但是師傅又說
這種有聲音的很難抓原因
他說也有可能是右邊傳動有問題
但是一隻要2000多
不可能給他這邊換換那邊換換
結果換了一堆好的零件下來吧

今天弄完的結論是
叫我改天白天過去
他開去給定位的檢查看看
可是我不知道該不該再繼續下去了...
謝謝這位大大


老闆也是有說過
有可能是右輪傳動發出的聲音(防塵套有破裂)
但我開車時
感覺聲音是左邊發出來的
所以很疑惑...
把車吊起來看看傳動軸的防塵套有沒有破掉吧!!
防塵套破掉後，裡面的油漏光了，傳動軸就會磨損，車子就會發出摳摳摳的聲音...
一般而言，剛破裂時，只有轉彎的時會有明顯的聲音...
但如果磨損得很嚴重的時候，直線行走也會有聲音，而且會變得很大聲!!!!

我開過福斯passat跟nissan sentra都遇過這個問題!!
給你參考看看吧...問題一：因小弟沒加裝擋泥板 故每逢下雨行車後前門下方處總是都是水漬

雖是沒什麼大問題只是每當要下車左腳一跨出去 左小腿常常去沾到 褲管常會弄髒
又不想加裝那不是很美觀的擋泥板  不知有無改善之方法？

問題二：
如下圖示中 顯示的 "76:12" 所代表的意思為何？ 
小弟翻了翻車主手冊 只有寫"行車經過時間" 
可否請高人幫小弟指點一下？ 謝謝！！
很簡單,就像鎖螺絲一樣,
裝前面2片時,只需要方向盤打偏,就能鎖前檔泥板
不過裝後輪那2片時,需要先拆下後輪.


我覺得保養時,帶過去請技師幫忙裝最適合了
請問evilbee大大, 你是從Y拍買來自己裝嗎? 會不會很難施工?
目前正想裝擋泥板
檔泥板還蠻重要的,不過回原廠裝的話,要4400 若還要烤漆的話更貴,
Y拍一組 3000大洋,也不便宜, 
冷門車就是這點不好,都等不到有人要開發副廠件,

所以小弟牽車後忍了一年,還是花3000裝了

裝了差很多,以前下雨地濕,一定是車身都是泥水,還要洗車
現在倒是不用了
恩恩~ 感謝大大們回應

關於檔泥板小弟昨天是有電洽廠長
廠長答覆說:由於交出去的車到現在沒有人裝過所以目前沒有備料
如要裝 須訂料 約莫一周時間(還真久)

我在問問看烤漆要多少錢跟時間
所以我都穿短褲出門,呵呵
是啊，引檔泥板而引起的問題，當然只有當泥板能解決。
我覺得裝了檔泥板並不會都不美觀阿,小小的東西而已,你這種情況就只有裝擋泥板才能改善了吧
開了多長時間....76hr:12min,會依這時間去平均油耗,你可以歸零重新計時......
加裝擋泥板確實會好些
或許能請原廠幫你烤漆成車身同色降低突兀感
疑? 我以為大家都會裝
擋泥板小雖小，不過還是挺重要的
除了擋泥進文，過碎石子路的時候
還可以防小石子打到鈑金...

所以四片擋泥板一開始就在我的菜單中(用凹的)

而且加裝檔泥板不會不美觀啊
我覺得和車子融合地還不錯~~


提供你有裝前擋泥板的車圖參考
我的一年多前牽車時就要求要裝檔擋泥板,業務報價3500,看版主車情況,終於可讓自己認為錢花對了.
這台車裕隆零件是不備料的,之前等一件很普通零件就等了三個禮拜,換好後客服打來售後調查,給了七分,
抱怨待料過久,看來也是白說了,根本無改善成效
了解! 謝謝! 
下次保養就考慮裝上去昨天上班時間交流道大塞車，我想大家都在車陣中排隊，大家都趕時間，
就是有這種車喜歡插隊....唉!老婆大人在拍塞車盛況，順手拍了下來....
放上來讓大家一起譴責那些在車陣中亂插隊的沒品人....
會讓大家感覺 "守法的才是笨蛋" 正是因為沒有人去執法..
信不信以後抓到這種一次罰個壹百萬，
我們再來看看有多少人有這麼多個一百萬可以罰....
請記高速公路警察隊網路檢舉，他們會很樂意幫妳開單給這位用路人的

謝謝～

連結如下～
http://www.hpb.gov.tw/fox/index.phtml
網路嘴砲多,認真你就輸了
這種超沒品的 是有快多少阿
而且我發現 車年齡越大外觀刮傷很多沒整理的  越愛這樣
都不打方向燈
好像就算A到他也沒差的樣子
真不懂他門心態
我以前開12年老331 也不會這樣
二高北上下中和交流道也是，守規矩的人從隧道前就開始排了，

不守規矩的過隧道就直接切近交流道，能說啥呢?

感覺守法的才是笨蛋!
每天上班在福和橋都會遇到這種爛人.....
如果遇到要插車陣的,有打方向燈我一定會讓他,,,不打方向燈的我打死都不讓
這種人還不少
而且幾乎都不會打方向燈
看到一有空隙就馬上插隊
後面的車總是會被嚇到
我都是賞他個喇叭10秒
是汐止交流道匯入中山高段(南下)嗎？
我遇到這種的
看他準備要從我前面插隊
我一定會跟車跟的超緊的
要從前面幾輛或是我後方都沒關係
就是不准讓他從我前面插隊

別人乖乖排隊都是白痴
他用插隊的最聰明
要從我前面插隊
想都別想
說真的，我最近想裝行車紀錄器也是想檢舉這些亂開車的人
大家都是用路人
總有急的時候
但是不打方向燈
我死都不讓

有行車紀錄器的人多多檢舉
也希望能夠有檢舉獎金
各取所需
開車的賺外快
警察輕鬆拿業績
每次給他重罰十萬就好
檢舉者可拿檢舉獎金兩萬

一個月檢舉個兩次
我看也不用上班了
每天開車上路賺錢就好啦^^

我相信半年內違規必能改善
早點兒出門吧

認命點兒

要插入車道，對我而言不是不給插，起碼打個方向燈有禮貌一點好嗎?
我遇到通常這種車子大都是龜車

高速公路上時慢慢晃

下交流道時就給你從旁邊走
RD我回來了,繼續傷害我的眼睛~
我很討厭這種不遵守交通規則的人
這樣的行為他以為其他人都是笨蛋嗎?自己最聰明
真可悲
這是國一轉國十 下榮總錢交流道的閘道嗎???

這種人超多!!!!
看到這種G-車時我都開靠右點, 讓他吃鱉, 完全插不進來!!!
真的可用嗎? 若我有行車記錄器一天少說可以錄到幾十台逆向行駛及走快車道的機車
真希望有檢舉獎金.十元我也幹!
台灣交流到天天上演這種情形
當然別人到我面前我不會讓馬上跟車跟很緊
順便賞他大燈再順便的按一下喇叭
這算是不錯了~~~
大陸都可以兩線道變成五線道了~
還有那種開在你的右前方 然後窗戶搖下來 

看見一個中年人 很順口的往外面吐一口口水(痰)

畫面之噁心 讓我很度濫 我也不想看到 可是看完之後 已經來不及了

我車上是沒有槍拉 不然可能會開槍殺人

樓主這張照片小事情麻~裝做沒看見就好~這樣的開法天天都在上演

而且已經可以辨認車牌了 直接寄去檢舉它吧
哇~~~原來汽車也會鑽車 , 我還以為只有大型重機才會鑽車勒.....
以前我開車通勤時都一定會讓。
雖然說很不爽，但讓違規的傢伙卡在那邊，說不定會回流害到更後面的人...
沒聽過幽靈塞車理論嗎？
反正開車保持平常心，修養好一點，世界更美好。
這種人遲早會有報應的，何苦為了阻止這種貨色，按喇叭吵到自己、跟車太近危害到自己？
一大早就把好心情搞壞了，上班會不順呢...

喝謊言欺瞞奶水下成長的孩子，不容易相信外界的真相。
說別人不敢面對二戰罪行，自己不也竄改戰史教育孩子？
唉~~遇到這種的真的是認了，開台破車就是要從你前面插進來，擺明就是不然來撞呀！

小弟有點年紀了，也有家庭了，不再為這種事生鳥氣了，萬一和他爭一時之氣，他下車後一槍幹掉你

那不倒霉透了！我想重罰是可以扼止這樣的歪風吧！這樣的狀況，視同行駛路肩，開張六仟、一萬的

罰單，就算再有錢，要繳給政府還是會很幹吧！
頗有同感！
台灣好像到處都有這樣的情形！不管是高速公路還是市區，這種情況常常看到。
守法的好像呆子，會違規的才是聰明人，好像也成為這種現象的定律。
台灣的馬路是不是太寬了？才會讓這些聰明人"有路可走"。
很想奈住性子不想管這一些，但是，每次看到這樣開車的人，心裡就很不高興，所以，就想辦法讓他們過不去，或是按喇叭警告，結果反而被女王也唸了一頓。
誰能告訴我，怎樣才可以制止這樣不守法的人？
我也認同有打方向燈讓,不打就不讓,
不過要是遇到很敢不怕a的靠過來,我也只能讓了.
聽朋友說過
他們是趕著去給往生者捻香
雖然我也是開這型的車
不過我的車是紅色的
而且我也絕對不會做這種沒水準的動作
這我同意，感覺差很多!
人嘛，出來跑的，遲早要還............
見怪不怪了

路上常常看到這種人

真不知道他們趕著去哪裡............
Mobile01系統服務員:你也知道寫文章很不容易，麻煩您寫一些好文章，不要寫一些有的沒的，這邊是01，不是什麼亂七八糟的網站
中和交流道,是有時間的路肩開放有的人不知道

有時我就是看有些人,明明時間到了路肩式開放,卻不讓其他車輛走

就故意吃一半路肩.死不讓路肩的車輛行駛.

真的是耍白癡
這種不守規矩的人..我都不會讓的...

讓了..這種人會覺得大家都會讓.就繼續這種行為...

所以...絕對不讓
真的耶!上次走雪璲也是這樣大家排隊上交流道!就是有人會開到交流道前插進來!真的很想幹譙他!難怪這個社會會亂!反正敢做的人就能達到目的!排隊的都是白痴!
亂插的情況,每天早上都在竹北往科學園區的交流道上演
每次都被那些沒品得弄得一度火
交流道要排排隊的狀況下，我也是逼緊前車不讓插隊～

如果是２個交流道交匯的狀況下，我就會一邊一台大家輪流～會讓對方先走～

惡意亂插隊不排隊～一定要叭到他不插隊為止！！
其實我在汐止也住上一段時間，每天也都是上高速公司上班，
大家都只說是爛車等等會有這樣的情況，
不過在我經過一段時間的觀察後，
發現有更多的"名車"也都是這樣的。
我都通稱這種車主為"人渣"
大家排隊的是白癡,就你最聰明?

就我觀察發現
這種人渣多為

1. 開著破車的爛人
2. 計程車小黃(抱歉沒有職業攻擊,但是觀察結果就是如此)

有的人渣很扯
雙白線他也敢給你插隊
甚至擋住他原來的車道停下來插隊也在所不惜

亂世就要祭重罰
這些政府官員到現在還搞不懂嗎?
天下事人人皆可管
以前遇到類似插隊的
都認為自己排隊是守法
故意跟緊前車
結果牠還是硬插入
造成我的車子照後鏡及車門損傷
以後再遇到這種的
我都一律讓牠
避免自己再受傷
就當成牠不一定有急事趕著辦吧
我也是!要插入車陣 至少要方向燈 連燈都不打 就不想給他插
建議不要跟太緊

因為你要提防你的前車緊急煞車,以及後車煞車不及的狀況

我之前就是因為遇到這種車跟很緊,結果前方因故急煞,我有煞住;但...我後方的車沒煞住,整個撞上來

當時真想下車把這種車攔住拖下來痛打,但已經跑了,而且即使抓到他也沒有錯,無罪可怪

遇到這種車就只能自求多福
+1

這種人很多
大大請問一下,您指的是從這裡

http://www.hpb.gov.tw/fox/front/bin/ptlist.phtml?Category=100008

的報案專線去檢舉嗎？

打電話去說我這邊有違規車輛的影片或相片....寄去給他.這樣嗎？
就遇過 很老的車 硬是要跟你擠   

我就是怕 因為我的車還沒滿五年   撞了 我比較痛
對, 這種人真的是很賤......開一部爛車到處走,你要是不爽他 , 他就擺明, 怎麼樣 ?>不爽來撞我啊 ?
AGREE！人有失足馬有失蹄，只要該有的禮節有做到給人家一個方便又何妨？
有打方向燈大部分我也會讓，不打的很難讓...
計程車不打方向燈狀況比較嚴重

其實我很怕左轉車一起左轉時、任意變換車道的車輛，很容易出事故的
譬如內湖行愛路要左轉上民權大橋時，轉彎同時外側車左插進內側車道
要嘛沒打方向燈、要嘛打了方向燈根本不知你要左轉還是變換車道
所以車陣中一起左轉或右轉時我不會亂變車道，很危險滴～～
這種車   我都叫他"垃圾車"    垃圾開的車   不就是垃圾車！！
   我以前遇到   也是和很多人一樣  貼緊前車不讓他插隊   或者按喇叭
    但是  現在不會這樣做了
    畢竟會這樣開的人  基本上就是沒啥羞恥心  也不跟別人講道理的
    如果遇到亡命之徒  說不定還有安全顧慮
    建議大家還是開自己的車   沒有必要跟這些垃圾過不去   
    擋的了一台"垃圾車"   也擋不了所有的"垃圾車"

   解決之道  當然只能靠執法人員  
    但是在台灣  出了台北市區   看不到什麼警察   所有的交通規則都是參考的   
    警察都不管了   民眾能怎麼樣   
    如果警察卯起來開單  明天新聞就會說=> 政府搶錢阿！！！
    然後  你就會看到一堆我們選出來的民意代表為少數違法的民眾喉舌  爭取他們違法的權利！！！
    最後  一切回復原狀    違規車輛繼續違規   反正選民服務處能銷單....
碰到這種的我是死都不可能給他插進來
除非他去插別人的車拉~
http://www.wretch.cc/album/album.php?id=skynike2000&book=4愛車的照片都在無名唷!
這種人很多
每天走環河高架要匯入市民大道時
大家在排隊緩慢的前進，總是有人要插進來
+1

插隊....我是不會讓的
是啊，當遇到急事時，插隊難免，那台車可能是要去見親人最後一面，就別跟他計較了吧～
我贊成 44 樓說的，檔得了一台也檔不了千千萬的這種車，

別為了這種車搞得自己心情不好，就當修身養性囉！
+ 1 

一定要去檢舉的丫。
+1, 這才是正解..
讓那些自以為聰明別人都是白痴都不懂得走路肩比較快的人，
每一次都賠了夫人又折兵，才會有覺悟地乖乖排隊!!
所以建議這種人只要被拍到違規照片，
一次就罰個十萬(舉證者獎金5%就好)，外加一個星期的交通安全課程..
多繳幾次錢多上幾次課應該就聽得懂就會很乖了...
而且全民都會很樂意當狗仔，
也不需要警察杯杯花時間去站崗抓人....
小弟都是寄給這一位，楊隊長會依地點案發地點幫妳轉寄

交大執法楊慶雷 <lei@tcpd.gov.tw>

別忘了要用標轉檢舉格式，請直接下載，要用真實姓名，案發地點，連結如下：

http://td.tcpd.gov.tw/ct.asp?xItem=75317&ctNode=7556&mp=108191

一定要寄喔！小弟覺得還蠻不錯的，目前還沒資料外留得問題

網路嘴砲多,認真你就輸了
姑息養奸...讓他們讓習慣了...他們也插習慣了...
哪天沒注意到要讓他們...說不定他們還會把你攔下來教訓你...之前都讓...為什麼今天不讓???

不見得要跟他們硬撞...但是要讓他們覺得...每次插隊...都很麻煩..都要硬擠..都容易出事..
幾次以後..就會習慣排隊

附近有個路口..三線道..外線是右轉專用車道..
會比綠燈先亮30秒..
每次過完農曆年後..就會看到一些新手
(每天上下班通勤久了..同一時段出現的車輛都差不多..農曆年過完後..就會出現一些沒見過的車)
喜歡在快變綠燈前..利用右轉車道往前擠..但是再往前的路口只容得下2線道..加上外線摩托車超多..
要擠進來..根本就很難...如果你不讓他...前面又是安全島...最後只能卡在那邊...
等到原本排在他後面的車流都超過他後..他才能再切回來..
一次..兩次...
過了一個禮拜以後...那些車通通都回歸到排隊的車陣中..

警察開罰單???不用...欲速則不達...體會個幾次...他會覺得排隊比較快..
汐止交流道南下
經常遇的到啦，尤其下雨天時。
這邊有人插隊，等一下又要跟往二高車流交會，
然後又要注意往內湖(中山高)的閘道，是不是有人也是這樣走路肩。


有時候都會想裝個行車紀錄器這樣每天可以賺到不少獎金喔!!

走路肩，不是不報，時候未到而已!!
大家等著瞧!
以前遇到這種的,打死也不會讓,還會故意往右開憋他...後來有年紀了,慢慢的看開了,給他啦,要插我就讓...不必跟這種人計較,壞了自己的心情
這個路況很明顯他是惡意插隊(或說走匝道路肩?)

台灣有很多道路設計,會讓用路人不知道怎麼follow...
然後原本主線的車走到後來被眾多並排插隊的車, 擠成路肩之類..
或是匯入設計不良, 加上多數用路人都喜歡佔便宜....
這些情況, 我一般都是一輛隔一輛讓人匯入...而且他要打方向燈..
相對的, 我也一定提前打方向燈匯入, 不給匯, 我就等下一格...
這種不守法的人真的是太多了,已經習慣儘量不當一回事了,
以前每次自己看到這種不守法的車都會自己氣個半死怎麼會有這種人,
也會不讓她們插進來,不過現在習慣了,只要不要太誇張,我還是寧願
讓她們進來,總比全部塞死好
反正這種人就是自己的時間才是時間,別人的時間都不當一回事.......
自己氣,他們還是會這樣做,那何必生氣來傷了自己的身體呢?對吧~


ps:每天早上走台中中清交流道北上的人,隨便看都四五台以上,大家都是
      趕著上班的人,不是只有你們趕啊~~阿~~~~
要插隊~再怎麼趕時間~要插可以~麻煩請打方向燈~慢慢切進來!

但是我發現插隊的都是不打方向燈~看到有縫~就給你瞬間鑽進來~

常常造成後方的車緊急剎車~

所以現在我也是~看到不打方向燈的~我就死都不讓~

有一次上國8匝道~大家都在排隊~

有一台車從左邊很快的衝過來~看到我前面有縫~就想直接切進來~也沒打方向燈

我就油門輕輕踩~結果車主發現切不進來~緊急剎車~去撞了護欄~

保桿還擦撞到我的右後門~

我就停路邊處理~

車主一臉很生氣~下車狂罵~我才懶的理他~直接打110

條北北來還在罵~警察連理都不想理他~

後來念到警察受不了了~就直接先給他兩張罰單~跨越槽化線及變換車道未打方向燈~他傻眼~

原來地上畫的是雙白線~然後直接很明確的說~先生你違規插隊跨越槽化線造成這起事故外加損毀公務~

換成他被警察狂念~還有一台經過的車輛也搖下車窗對肇事車主~笑個喊~愛插隊~活該~撞死應該~

我則是得到了一筆小零用錢外加一片新的車門板~




在殺光敵人之前~先將自己隊友殺乾淨!
守法的人像笨蛋
在交流道排了半小時還上不了高速公路
偏偏只能眼睜睜看這些"聰明人"一台一台插隊揚長而去

這種人，多囉
檢舉沒用啦,罰錢而已,來個人肉收尋外加整點新聞才有用
對於"合法"的道路匯流,10多年以前,交通部推廣一種所謂"交叉前進"的概念,
意思是當雙線道匯流程單線道時,車輛一左一右交叉前進
這方法對於消除許多瓶頸路段, 我認為是非常有效,也非常公平,
很可惜沒有推廣開來這週末到了展示所看了livina1.6c規影音版

價錢方面跟業代方面喬了一下
目前談到
1.6c規影音版 (原報價60.5萬)
+乙式全險 "35000"
+領牌費用8000
+動管費3500  (40萬25期)
-----------------
=59萬  弄到好

其餘配備
原廠遙控多一組
綠巨人排檔鎖
腳踏墊
防眩光後視鏡
救車線
全車隔熱紙(前檔fsk+車體v-kool)
避光墊

不曉得這樣的價格是否ok?划算?


感覺還有空間但業代+其課長一搭一唱很硬
還有這個版本是沒有霧燈的
若要加裝霧燈大約要加多少呢?
也沒有ABS這樣會很不安全嗎?
要不要到Nissan七和新據點(市府所)參考看看:基隆路一段145號
swim
0933-874297
真的可以多看幾家


不建議買原廠的 影音 去外面裝比較便宜

拿掉影音 59萬可以買h以上了


換一家看看吧
昨天老婆小孩去看了1.8的，跟之前買車的業代小聊了一下......
67.9那台空車最多折10%耶(他們公司在附近辦餐會還把他call回來，身上有點酒味..呵....不會是喝醉了吧?)....還有40萬40期0利率....
哇~~~買空車比較划算唷~~~其他的配件再自己買就好啦~~呵~~
太貴了
多參考別人的單
也要多比較幾家
不要急慢慢看有剎車優先系統：http://www.youtube.com/watch?v=XEv22-tvB1Q
無剎車優先系統：http://www.youtube.com/user/shanlin135#p/a/u/0/yK5pk4IAr2k
有與無之比較：http://www.youtube.com/user/shanlin135#p/a/u/2/XxqmpOJ9Psk

      最近一直聽到煞車優先這個名詞，也聽到周遭的朋友在詢問這些問題，對於自己也是開車的人，當然就會比較關心一點，為了弄懂煞車優先這個玩意兒，還有就是我所開得車到底有沒有這項系統，有這項煞車系統對我們開車的人有何保護作用！ 我看了很多報導也問了很多懂車的朋友，甚至還打電話給汽車公司詢問我的愛車有沒有這樣的系統，就我的瞭解跟大家分享一下，如果有錯誤的地方，請糾正我喔！

大家應該想知道到底煞車優先是啥鬼，簡單的說，煞車優先就是當駕駛人在油門開啟的同時踩下煞車，則車子將會優先處理煞車訊號，並且降低油門給予動力輸出的指令，來確保我們車主行車時的安全喔。

    對於哪些車有煞車優先系統呢？好像很多文章都有寫過，所以讓我在為各位複習一下吧：
無煞車優先：豐田、三菱、本田、日規(i-max)、現代、Luxgen
有煞車優先：日產全車系皆有、福特歐規(大莽,focus)

    大家很好奇的是自己的車到底有沒有煞車優先系統這玩意吧！我最近問了許多人才知道車子使用電子系統是最近五年的事情，以前都是使用鋼索拉動，所以較少發生暴衝事件，因為近幾年許多車商都使用了電子系統在控制車子，有時候電子系統還是會發生錯誤當機讓車子發生問題嚕，所以才有煞車優先這項系統來作保護！
幫連~影片連結點開似乎有問題

有剎車優先系統
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)

無剎車優先系統
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
書中橫臥著整個過去的靈魂
呼！發現這裡好多人好懂車
先更正一下 煞車優先系統是 Brake Override System 而不是 overwrite。

所謂電子式就是用一個 一維(1D) 的開關取代以前的拉動鋼索的方式，煞車與油門基本上就是兩個 1D 的開關，分別透過傳輸線接到行車電腦，基本上到現在為止都還是數位訊號，行車電腦抓到踏板數位訊號之後，透過內部軟體程式來判斷是否要煞車還是加油門，基本上電腦就會啟動數位轉類比裝置「代替」駕駛去控制煞車與節流閥，兩個訊號都有，只是誰先處理誰後處理的問題而已。

改動這個程式滋事頗大，牽涉是否會引發別的 side effect，所以在沒有完全測試完全之前，車商一般都不敢直接貿然改動。
煞車優先應該是一個緊急保護措施，
只有在緊急狀況時才會使用到他
當然是用不到最好！
但是有他的存在，只是在預防
人家說不怕一萬只怕萬一阿
希望大家行車都平安
這種Brake overwrite 通常會有限定油門開度or速度超過一定值才會作用

所以遇到上坡起步也是OK

因為這時候通常是 全行程的煞車踏板 + 輕油門
想請問各位大大,如果在陡峭的坡停住後再行駛有使用左右腳習慣的話,那有搭載跟無搭載,在這方面車子會有不同的反應嗎??(沒開過有搭載的)

如果真的遇到無預期的加速排空檔會有沒辦法解決的例外問題嗎??例如??
個人開車習慣絕不裝這裝置,碰到爬山等時就麻煩.
訊號應該是從油門踏板傳出 到行車電腦 然後行車電腦傳到電子節氣門

如果是油門踏板故障 誤傳出加大油門的訊號 這樣煞車優先應該就有用

如果是電子節氣門故障 不聽行車電腦的指令 那煞車優先應該也沒用

不知道這樣是正確的嗎?

我是不覺得煞車優先是很必要的東西.....上次1000KM保養時問了一下~
想再買第三隻中控鑰匙(非I-KEY)當備用~
(買車時有二隻)
業代說一隻要5000塊!!!
果然是進口車啊~
HONDA都是五千起跳(已打折)
還不是免鑰匙
只有基本開關按鍵而已
bmw一隻要15000
這樣好像也沒有安慰的效果

國產車，FOCUS印象中是3500

我是水瓶子,請叫我瓶子,英文是叫不出來的啦,我什麼都沒掌握好,如今我能做的就是抓住騎單車的這快樂時光
聽說奧迪的更貴
鬧雙胞了??
拍得好，就會有人想拿去用?
還是系統出包啊? 
民國百年蟲嗎? 呵呵
哈哈哈
好巧喔
不過難怪啦
都是日產的車
修都A丟
版.....主......你....你...的頭像.....好...像是我的車耶.....
15151515151515
有晶片的進口車鑰匙.....
一隻只要5000塊 ??
真便宜



先去問一下國產車的晶片鑰匙價錢吧
歐洲車平凡的晶片鑰匙.....一支要一萬多的哦
CRV 晶片key也是五千塊~
不知道是在貴什麼.....
hihi
國民車沒人偷？！去問問看那群馬3的車主跟Altis的車主吧...
一方面是爛梨仔假蘋果...

另一方面是 賣你貴...你才會珍惜使用....

這樣大家懂不懂呢?? 

哈哈哈哈.....

有東西就會照破...照樣有得改...

台灣人的頭腦也是一等一的好....
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我的BMW晶片上次打一隻折扣後18000多!!
用在雙B的車上,雖然麻煩,小偷還是會破解,但用在國民車上...哈..就很有效...因為小偷懶得偷...
我才剛打一支CRV的晶片摺疊.....4600！
吃、喝、玩、樂.....我的生活！
+1
晶片鑰匙這麼貴,防盜效果真的有嗎,小偷還是有辦法破解~~~~
5000 真的是還好而已, 我的 CV8 之前在外面打一支副廠的晶片鑰匙+配對就要兩三千了..

原廠的我記得也是五千起跳
歐洲車好像都差不多
之前親戚S320 大水牛不見
兩支晶片鎖從德國坐飛機過來全新要3萬多
但這種是每次開啟/鎖上都會自動更換授權碼
一般店家很難copy
原廠單純Copy要一把...5000...

工作中...
VW PASSAT 14520 +設定費500共要15000還要等一個月
養進口車果然是難在"耗材"~
你沒看錯！的確用的是你的車......
大大這張照片我很喜愛~
所以就...
先謝謝大大的慷慨~
不知道醬有沒有安慰到版主
Volvo S40 2000年式
一支陽春鑰匙報價5600大洋
沒有遙控
設定費另加700元

以上報告完畢
那"以前"的VW真是佛心(只有鑰匙)，一隻2.5K
內部只有晶片，其他功能都沒有的那種。

現在一支不知多少了。
+1
2年前跟朋友去寧夏夜市吃飯,
結果這頓飯花了快$1萬..
鎖一定都能破解開
只是時間的長短
上次新聞不是有比較拿一台國產車和一台MB
MB的鎖真的比較難開
但花時間還是打的開

好壞還是有差
之前偷仔不是號稱不到10秒可開一台馬三的鎖...
工作中...
這價格在進口車中,真的該算是佛心價了.
上次問了...原廠報價NT$18000... *_*...
切..M01真是臥虎藏龍,上次貼駕照,這次要貼VIP卡了..
樓上說的那2種車....

都是好賣的車....

柿子哪有不挑軟的吃??

小偷也要吃飯的....

所以套用某知名長官的名言

不好好做好防盜...大家的名字就是一樣叫做"被害人"
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
好在當初訂車時多要了一隻NANA的I-KEY

可是話說回來

如果哪天出遠門玩    KEY失蹤了

要怎麼辦阿?!     聯絡NISSAN嗎?!
我是誰並不重要     重要的是讓你留下印象的我是誰上週日從中壢開車經過竹北友人家
再共同前往苗栗地區逛玩
傍晚回程行經1高新竹路段
儀表板上突然出現SERVICE  ENGINE  SOON
當場嚇了一跳

回家後上網查了一下
網友的建議
最好回廠跑一下電腦
檢查看看是什麼狀況

預約昨晚回廠跑電腦
結果是加油站小朋友沒將油門鎖繄
致有油氣外漏

這種小地方
它都可以偵測到
不錯也
這是最基本的吧!! +1

沒關係...每次加油沒關好蓋 都跑保養廠吧!
這是最基本的吧!!  幾乎所有的車都有

加完油一定要將油蓋所到有喀喀喀的聲音才行，否則還有機會亮燈
這種文章才該至頂
這種文章才該至頂
狂推不止明天要買一台二手車，07的Sentra，車主是個大學女生

今天試車的時候發現他的外輪圈（就是長的有點像塑膠又有點像鐵的那一片）有很多破損，猜大概是停車擦到安全島吧，想請問一下各位那片不換有沒有關係？還有那個很貴嗎？

另外在開車的時候發現面版上有個橘色的驚嘆號一直亮，請問那是維修燈號嗎？因為車主跟我說是換了新的車胎，胎壓不同所造成的...聽了覺得怪怪的....

感謝各位前輩幫小弟解答
我找到了，真的是胎壓....

http://www.courtesyparts.com/pdf/2007-Nissan-Sentra.pdf

Page 15
橘色驚嘆號

那個是手煞車拉起的燈號吧

樓主該不會手煞車沒放就一直開吧@@原車價:67.9萬
業務折扣價2.9萬
總車價:65萬
40萬40期分期付款0利率
配備如下:
1:防盜器
2.隔熱紙漿廠FSK
3.原裝地墊
4.LED後視鏡
5.力巨人排檔鎖
6.前車雷達
7.原廠拉桿
8.晴雨窗(4片)
9.6615延長保固
10.避光墊
11.車罩
12.行車記錄器

保險為乙式39448元

不知道以上配備  OK 嗎?
我也要1.8 B 規
我是覺得去多比較多看看比較好一點！
不要買了才後悔自己買貴了
建議你先談空車現金折價吧~~


再依照你要的配件~~先去網路搜尋看看價位多少~~


再跟業務談配件的價格~~
時間是一個很奇妙的東西，
當你快樂時你就會想要它走慢一點，
當你痛苦時你就會希望它走快一點。
但是?
真的有點貴
去livina club吧 太貴了 至少還有三萬以上的空間要買車的先觀望一下吧說不定ＸＣＶＴ會用在１.8以下的小車上
有鑒於Ｔ牌牛肉狂出
希望Ｎ牌可以端雞肉出來.....
人生忙忙碌碌所追求的，大多是虛情假意，而所得的是無常和煩惱。
沒意外所有的1.8級距國產車都會被ALTIS打趴，個人覺的最危險的就是TIIDA，再來是fortis & CIVIC,影響最小的是focus。
因為它已經趴了，但福特重心不在汽油款，所以影響極微。
現階段TIIDA能做的不外乎加配備+降價，除此之外別無他法，然後等大改款看看新車競爭力如何，是被打趴還是能一搏。
Tiida銷量會下降吧
可能會被打趴

今年年底買車
我會選Altis

不過去年底已經先上Tiida了
殘念
下一代Tiida在今年底,國外就要發表了,
台灣應該是在明年底大改款,
以現在即將大改款的情形下,台灣應該不會換變速箱.

altis現在主打'省油',
tiida如果全車系配備4~6 airbag,又不漲價,訴求'大空間' 與 '安全',
也許還能維持不錯的銷售量.
這問題我也在F版解釋過了(那串好像不見了)

如果真平均有18.X的油耗的話，那T廠還出個油電車心酸的啊~

還有那根本是K級距的油耗量吧??和泰真的打算能騙就騙嗎???
日產願意給的話要改款很快喔

變速箱位置本來就是可直接配合cvt的...
講得難聽一點，今天Toyota是佔有率33%的車廠
所以加個CVT可以連價錢都不漲

在美國選配CVT要加5%左右的價錢
也就是說Tiida加個CVT可能就會65萬起跳

Nissan Taiwan根本不會把CVT放到現行Tiida上
一來價錢過高，二來Bluebird就已經相對划算了～
要用也會用在2011新Tiida上吧
現行款TIIDA LIVINA要換XCVT幾無可能...

原因是...已屆大改 車商應該不會這樣玩

所以...所以...面對這波奧踢斯牛肉 我想...只能在配備上加量說


自己做 做自己~~~
國外有此規格的話,國內才有可能上市喔~~

不過我想也快了 日本的TIIDA似乎有1.5/1.8 + CVT兩種....
sylphy 有1.5/2.0 + CVT兩種...

日本的sylphy 2.0 + CVT 是16KM/L 比 ALTIS 2.0 + CVT 15.6KM/L 省油耶....我只能說國內廣告的測試數據真厲害 17.7KM/L 不知道哪來....還是等經濟部發佈吧
除非Nissan今年本來就想推Tiida CVT
不然生產線調節也是要時間的
很難馬上跟進
(往好處想，如果真要改，原先訂購的變速箱可以留給Livina用)

另外，我也抱持著好奇的心態去拿了一本Altis型錄
裡面有寫Altis是國產汽油四門轎車
唯一取得能源效率1級認證
表示他已經通過能源局檢測了
油耗是依FTP-75方式測試
若比日規省油，除了測試法外
最大的可能應該是調效造成的差異
正解....

我也有極大疑問
終於有人提出來了!!
到明年你又會買2011 Tiida啦~~哈哈
買了就買了~~~再講也沒用；還沒買的~~~有很多期待空間啊^^
還好TIIDA還有一個優勢是Altis無法比的...就是沒有5門掀背車型

在銷售的比例上5D與4D的比例約為6.5 : 3.5

所以目前要買TIIDA 5D的要轉單ALTIS應該仍有喜好的問題...


自己做 做自己~~~
我沒有很討厭T牌
只是討厭他們的新車殼裝舊引擎、舊變速箱...
若能等到這時候~
我想我應該也會買altis
人生忙忙碌碌所追求的，大多是虛情假意，而所得的是無常和煩惱。
去年買了Tiida,看到現在的Altis真的有點後悔~若能等到這時候我會買Altis~我是很討厭T牌的.
那我是現在要買Tiida還是要等今年底= =
好難選擇..
七八點才去看車..

另外..可能還會想考慮Fit-s..
好難選..
我看tiida應該會很慘
畢竟它是和altis最近的第二名
都是屬於普羅車種

T牌這次挺狠的
連我這nissan控都想要去逛逛T牌展示間了
(現役：3年青鳥，12年sentra,賣掉：march)

希望可以刺激一下其他車廠
嗚嗚嗚~~
那我這個2010年TIIDA的新車車主
看到 超級大降價~或是加配備
雖然為大家高興
但感覺 還是會有一點乾~~~


人生忙忙碌碌所追求的，大多是虛情假意，而所得的是無常和煩惱。請問各位大大，這二台車，馬力一樣、價格差一點點（10w）、一台可坐四人、一台二人
那各位會選擇哪台呢，這二台的風格好像不太一樣耶，但都很迷人啦
兩台都是好車, 但如果是我, 我會去找一兩年的中古車. 但是前提一定要車況好. 剩下的錢, 拿來改, 或是把妹, 綽綽有餘

( 我好像看到女王的殺氣..... )
手排啦，就是要踩破它...
370+1

新頭燈的設計很對味

感覺夠銳利

殺氣夠
370Z啦
首推自排.....因為不想踩到腳痠啦
呼... 370Z 加一... 肌肉線條很美又不誇張...
我比較喜歡370Z~      +1
新的設計,感覺線條很前衛
尤其是燈
阿是喔，可是我覺得g37s比較有質感耶，可能因為我是三十出頭的單身男吧
未婚或要把妹的選>>>>>370Z
已婚要接小朋友的選>>>>G37S
呵呵呵
我來衝第一個
370Z+1
而且要6MT(雖然還不會開手排...)
當然是G37S啦 那還用說嗎 哈哈
當然是 G37s

兩人座的跟機車一樣

只能坐兩個人

包包都不曉得要放哪兒......
MY BLOG : http://waxl11.pixnet.net/blog
當然是370Z囉

還需要考慮嗎?



外表漂亮

辣妹載不完
喔喔
為什麼板大不考慮G37C呢
感覺類型比較相似
如果370Z跟G37C來比的話
我應該會想G37C吧
畢竟雙門跑車年輕人的最愛

【被停權了】- 卡通先生
當然是G37S啦
為什麼選G37S??
因為他的後輪會轉彎

=================================
我覺得370Z感覺比G37S招搖
開370Z的話, 感覺半路動不動就會有人找你尬車
G37S則看起來比較沒那麼殺, 比較有質感
G37啦~

因為要真買370Z這2人座的...不先被我老爸老媽砍死才怪...會說:最好是你出門腦中只有你女朋友.沒有我們兩老的了.是誰把你養大的......應該會被狂轟= =

不過造型搶眼&誇張度370Z比較好...2台停一起，應該大家會先看370Z...不過我覺得G37有一種優雅跑感~不知道有沒有跟我一樣感覺的人?!
把踢踢擺到哪去了   價錢也差不多       
這2台我選g37
把妹來說
370Z - 高中/大學新生 
G37 - 都適用
當然是370Z,當然是370Z,當然是370Z
當然選g37s infiniti的車內裝比較有質感，氣派很多，雖然z的車是純跑車，性能上各方面也許會贏過g37s但是，你會想要跟一群人去飆車嗎？g37s的性能也夠你飆了，偶爾可以電很多車了。個人建議買infiniti吧
配備好-->電動椅&音響就不知比370Z好多少了
麻煩請有研究過370z在說g37整體比370z好吧~畢竟兩台車一開始的出發點就不一樣,370z的音響也是有bose加持的呢~
熱血-370z無可取代歷史悠久的日本純跑車,路上目光焦點不輸P牌,因為是純種跑車線條俐落~!!
實用-g37s
兩台都很好,只在於你對性能的熱血成度,例如兩台都沒改或兩台都改,370z一定是讓g37s看這她窈窕淑女fairlady的尾燈離他遠去~!
結婚前370

結婚生子後G37s

有計畫生2個 FX50
兩台一定是G37S
至少後做可以放包包或是雜物
空間也比較好
質感也比較優
外觀我選370Z,實用我選G37S
感覺板大應該要問的是G37C
G37S跟370Z差30萬...不是十萬

不過或許要正名一下
Coupe的G37確實名牌上是G37S...
所以說法難以統一
G37S+1
實在是不喜歡新款的370z外型
當然是370Z啦

因為這台在台灣是掛Nissan的mark

個人比較偏愛Nissan

如果是日本的370GT的話也不錯

因為也是掛Nissan

而且還掛SKYLINE

哈哈
我老了....
所以我選G37,有質感多了
如果年輕個十歲我可能會選370Z
抽菸.........只是為了尋找過去熟悉的回憶
G37S +1
原因：
1.比較便宜......在台灣Infiniti居然比Nissan便宜.....370Z是在搞屁呀
2.配備好-->電動椅&音響就不知比370Z好多少了，而且還有後座
3.長的比較有氣質不像飆車族
4.有兩張臨時後座，可以多把兩個妹，也不怕恐龍塞進來
如果是要比快
G37S太重了
370Z首選

如果是要比帥兼顧實用性
G37S首選
兩人坐只能老婆抱小孩
小孩長大就不夠用囉

所以結論是
兩台都買就兼顧了!
在美國也是Nissan

不是只有台灣

且提到370

應該對車子稍有涉獵的

都會知道他是只掛Nissan吧
兩台都不錯，不過我選g37s，外型比較欣賞。
真的要實用小弟建議還是g37四門比較好拉，因為兩門車後面真的很難進去
g37 +1 

偶低夢想車.....

買不起法拉力不過買輛g37應該還可以.....還要加上大紅色!!
當然是g37c阿~

因為才可以多在兩個妹阿~
如果平常不需要載太多人 然後 要把妹走型男高調路線 370z

如果 要車子比較多用途一點 要走低調雅痞路線 G37
當然選G37S


1.infiniti的車內裝比較有質感

2. 370Z把妹功能比G37S,  有時後新認識的妹不敢單獨上車, 你還是得忍受電燈泡

之後就.....嘿嘿嘿

3.G37S還勉強可當車床族,  省下旅館費

4. 有的人看到370Z的MARK, 哇! 國產車出這麼帥的跑車喔,  多少錢呀

5. 4人座中古價通常比2人座還好,  如果不幸大肚子, 可以暫時不用換車
老婆 兒子 女兒 房子 重機 敞篷車,30歲的我現在還缺什麼? 缺錢!
在日產漫長的歷史中
Z從沒能凌駕在Skyline之上...

我選擇G37S
在珍珠白的閃光之下
帶著淡藍色的憂鬱
是的
我是最快的藍色寂寞
這期的CA汽車鑑賞雜誌
有G37評比~
另外這期的其它車評比真的都不錯看~~
雖然比較小本~但我覺得是內容豐富廣告最少的一本汽車雜誌.
我是沒坐過G37 coupe &370Z啦，純看資料打嘴砲的
不過一個駕駛座有14向電動調整的電動椅，另一個是四向電調
這邊沒差嗎??
兩台都是BOSE音響，一個車比較大台所以有11支喇叭，另一個車比較小台所以8支喇叭，所以這邊算平手好了

一個有悠久的Z歷史，另一邊不也是Skyline嗎??

美國報價370Z touring的MSRP也比G37 Coupe 入門的MSRP還低
結果台灣370Z卻貴10萬......不是買不起，只是搞不懂裕隆的定價策略
所以我還是投G37一票
G37S一車可你讓你多載兩個美眉出去玩
遇到獸人想共乘還可以說車只有兩人坐矇混過去....

370Z是純種跑車, 真的是帥氣~
但內裝方面G37S大勝!!
畢竟Nissan一哥還是GTR呀!

用370Z的預算來買G37S, 剩下的藍山還可以整理一下車,
有什麼不滿意的地方可以換掉

最重要的是, 還可以多一位車友
真的很巧
今天剛好去看這兩台車370Z & G37S
這兩台車 的展示間  剛好 互相為鄰居
哈~真妙

G37S coupe 紅色    有進去試坐,但很想試開說

展示間另外還有擺GTR 
(現在開賣至目前大約不到十台...)

370Z 介紹人員說我們很幸運能看到黃色這台(以後不會量產此顏色)
明天車主就牽走了
剛好有用手機拍下來
分享給大家
G37..同樣引擎同樣底盤...

G37比較實際一點 四人座呢~
嗯...如果真的只能2選1的話,還是370Z... 雖然370Z的大燈小弟還是沒辦法接受,但是370Z手排絕對會比較好玩一點...
哇，看到好多大大支持G37S，真的有種莫名感動...好喜歡這樣的質感，讓我拋棄了青蛙情結
抱歉，我指的是二門的coupe
至於另一位大大差價的問題  G37 sedan 定價205 G37S coupe定價229  370z定價239
我是拿後二者來比啦 不是比前二者滴...
我的話會選370z
我現在開g35 sedan
370z的內裝跟配備並不會輸給g37s太多啦...該有的都有..
以熱血為主要考量的話應該不會在意一些飆車時用不到的東西

至於品牌也沒差到哪...
infiniti也常被認為是改裝馬自達
上次被計程車運將問說
少年耶...你的車為什麼寫35?是三千五的嗎
阿是什麼牌?沒看過耶.....

也有車友的車被路人說哇這台馬自達改的真美...還是進口的喔...

兩台車的訴求不同啦...
370z---性能+熱血
g37s---質感+多一些方便

不過兩台要比試比試的時候..
g37s會被放到深處無怨尤...
現在的Skyline跟以前的血緣有沒有差,問一問熱血的日產迷吧~!!
370Z用料一定跟G37S不同~因為我說過出發點就不同,舉例避震器軟硬就有差了吧~!!
不過兩台真的都是好車~真的看需求是如何~!!
大大你好 ,若要選G37系列
也可以考慮G37的CC阿
(照片來自某停車場~)
一台是拿來跑直線殺灣的
一台是拿來把妹的

車格不同
370z一票

樓主三十出頭開G37S 稍嫌老派

Z系列的經典長車頭短尾造型直到這一代還保留

個人覺得相當好看,G37S性能當然也是很不錯,也有較好的品牌形象光環

若以四十歲以上,個人絕對推薦G37S,成熟穩重

但光論性能來說同樣328P所對應的車重差了225KG

370Z明顯的佔優勢,既然要買雙門跑車,馬力重量比,重心配置

這類性能相關的一定不能太差,小弟覺得買車要看車的本質,不要受品牌影響.......淺見
370Z+1
小弟既然兩台都是雙門跑車型
就可以不用考慮啥實用性了(G37S雖然有後座.....不過塞大人應該很累吧?? 而且雙門進出不方便)
把妹用~
我選G37~
因為可以載 3 個妹
我喜歡G37喔 投他一票 我喜歡他的全部 哈哈
個人覺得G37S比370Z好看, 而且infinity vs nissan 名字給我的爽度也是不同, 一軍對二軍
當然是G37S囉~

優雅中又不失殺氣~

太銷魂了~
chiang:請大家珍惜自己的帳號，不要再惡搞了，因為繼續惡搞最後你還是輸的那一方。
370Z的屁屁實在太誘人了
我選這台
不過好像G37S比較實用>"<
J.K.S.攝影職人http://album.blog.yam.com/jacky3346
底盤差很多喔....
軸距輪距都不同...
Max會選370Z
原因:
1-車輛引進較少-稀有度
2.底盤設定與用料取向比較跑車化~比較熱血
3.日本人比較會玩這台車.往後欲升級選擇多
4.吸引目光好東西~
5.基本上跑車比較吸引Max啦~哈哈哈
6.品牌的差異爽度對Max沒影響.因為那是許多人未常接觸日本高階車與實際瞭解的既有觀念罷了!




黃色不是不會量產喔-是台灣nissin沒計畫引進
『時代在轉.科技在變.人亦在生活.邏輯觀念更是千變萬化.頭腦要隨時保持清楚喔!』
底盤不一樣喔!!
熱血者 370z...
有家室者 G37



或者,像我朋友一樣...

一台350,一台 CR-VIII


靠自己實力敗家,才是王道!!!
要我選也會選g37啦
四人作方便多了  實用性比雙人座高好多

除非你是真的超愛去嘎車了  那就370z吧
Nice Meet to U~
Ｇ37S一票！上了年紀之後發現每次出門的傢伙都很多！
多了後座還是比較方便！！
小弟也推370Z ^^" 好美呀~~

以性能來說~價位似乎還算划算   

列入下台車的考慮 !!
是"有能力"的作為第二部車的話..

我推370Z..
如果作為第二部車的話.370z一票.
如果有進手排款的話
那就好囉~

不管G37S還是370Z
都很吸引人...

不過370Z的報價   會不會太高了
老婆常說"你只會開直線罷了!"
370Z +1~
G37s +1
喜歡它內歛、沉穩的外型~
至於370Z，我倒覺得"350Z"外型比較好看!!
G37比較好看...
當然選這部...
370Z老實說有點醜...如果再加上是黃顏色那就更醜了...

與其開370Z，我到不如加錢去買Lexus SC430來開
要加好多點吧

G37S coupe定價229 370z定價239 R35 GTR定價499

2台都買的價錢還是不夠買一台R35
黃色我感覺還好~哈.....370Z推出的敞篷版是酒紅色，那個真的是超美的顏色
再加一點
買R35拉
比較殺耶
0~250km/h級距幾乎無對手耶
哇~ 真的嗎? 難道 GT-R 的性能還比不上 Porsche 嗎?  可以分享一下兩輛車的差異嗎? 蠻想知道換車原因... 
Kazama's 350hp 370GT
虎皮捲大已經換porsche了啦..
說實在的我還是比較喜歡大大的 GT-R... 
Kazama's 350hp 370GT
買雙門跑車...應該還有後備的四門車可用

所以! 首推370Z啦!!
兩個都要～　

已經有六速手排G37了～　還不能滿足

370把妹利器
370z
370Z 6MT + 1 ~ 

手排版的開起來比較有 feel, 如果有多餘的 $ 可以順便升級 Nismo 版... 
Kazama's 350hp 370GT
我也選G37S,不但外型內裝質感都比較好外,空間運用和品牌形象也都更好
而且我並不是很喜歡新版的370Z的頭燈造型
我會選370Z 敞篷

想到開篷後，那微翹的屁股，在路上以三百匹馬力搖啊搖...
就差沒錢
我選手排的 370Z !
他手排還多了一個S MODE按鈕
這個功能非常好用耶!

不選G37的原因:
會買這個價位的性能車 對於空間的需求就不大了!
畢竟很可能是家中的第二輛車,既然不是唯一的車,當然就要選拉風又輕巧的山道Z戰士
主要看你要拿車子來做什麼~~~


拿來賽車或是改裝，370z比較好。

假如是拿來開開，到處走走。G37 will be a better bet.

Personally would take 370z, or a S15~~~ lol
370z+1  ^__^)~
超美外型.十足馬力
讀完大大的回文, 後發現大大的文筆寫實不誇張的把兩輛車的優劣分析出來, 真的不簡單, 讀了也增加不少知識 , 好文跟好車值得推一下 ~ 
Kazama's 350hp 370GT
這是秘密...嘻嘻嘻...

沒有啦!
GTR 是部不可多得的好車! 真的很優
論馬力! 論科技! 論操控!  很多車友也都讚不絕口
問題是! 開著GTR 出門就會一直想油門一拜 (個人覺的GTR的底盤設定低速不好開)
而且... 胚山路幾乎不用太多的技巧! 反正看好進出彎路線, 心臟夠大油門隨你踩!
再來...基本換油保養價格跟Porsche也不相上下 
去前11月又參加了 Porsche World Show 後(自制力不好的要斟酌參加)
997 總是在夜深人靜時出現在偶夢裡!
跟太座報備原委後...她終於首肯再讓偶換車...
就這樣把Porsche換下企哩!
若以偶低入門蛙照著R35的方式開山路, 果然是相當刺激低 
驟減100多匹的馬力對偶有沒有引響... 個人是覺得自然進氣的997 C2果然是慢很多
不過! C2的身軀跟R35的身軀比起來, 要胚山路真的是有利多了
R35的身軀太快大! 以北投溫泉路來說, 左半邊幾乎都要壓線著開
C2就刁鑽多了!!

一定有人問我後不後悔!
答案: 會! 因為偶每壹台都想留下來

不過! C2確實是好玩多了! 而且比R35低調許多!小弟最近想買Sentra 180作為人生的第一部車，目前鎖定2003年份的，可是有幾個問題想要請問版上的各位先進：
一、Sentra 180 在2003年有小改款，那2003年小改款後的Sentra 180是否仍有4顆安全氣囊。(小弟非常重  
        視安全，之所以捨棄Sentra M1除了經濟上的考量之外，就是Sentra M1 1.8只有駕駛座有安全氣囊，可
        是我平常想載我家女王上下班，所以我非常堅持副駕駛座也要有安全氣囊)
二、在那裡可以找到Sentra 180的規格、配備資料，我已經在網上搜尋了好幾天都找不到，請問各位先進那裡可
        以找到相關資訊？
三、我知道Sentra 180有分好幾款，是不是每款都配備有4個安全氣囊。
四、目前考慮向SUM聯盟購買其認證過之中古車(就是有SUM聯盟提供保證、保固及查定表之車輛)，我可以信任
        SUM認證過的車輛嗎？上次跟車商談過，SUM已是第三方公證單位，無需再找第四方認證(如德國萊茵)，這
        可信嗎？
五、我知道有些黑心車商會偷安全氣囊，那如何確認安全氣囊是否沒被偷？
六、上星期看了一台2005年的Sentra M1 售價33萬8仟元，實在是超出預算太多，請問Sentra 180 2003
       年的合理價位是多少？

因為第一次買車，所以問題比較多，請版上先進不吝賜教。我的是98年A32 2000CC, 因為出差放了10天沒開, 今天發動未開冷氣, 車上電壓表和平常一樣顯示14.1V, 但是聽到引擎室傳來啪啪啪的聲音, 因為太暗看不到, 所以我開離地下室停路邊查看, 打開引擎蓋發現聲音是由皮帶後方靠防火牆那端發出的, 還蠻大聲的, 我先把引擎熄火, 原本想用手壓看看皮帶鬆緊度, 不過好像手伸不進去, 目視好像後面那條細的有點鬆鬆的, 沒辦法再發動引擎, 說也奇怪這聲音也消失了,  太多天沒開會這樣嗎?小弟想入手中古的TEANA 2.3SE

不過是生平第一台車...

請問除了每年度的
牌照稅：NT$ 11230元
燃料稅：NT$ 6210元

剩下保養大概需要花上多少

小弟買車來預估是下雨天上班或是假日才會用到
如果好死不死碰到每天下雨...大約一個月會跑上個320公里(上班來回約10公里,回老家來回約30公里)
油錢控制在每個月1200差不多
(停車公司這邊每天100,自家免費)

那剩下的保養....大概要花上多少錢?
可能要順便請問前輩的保養方式..如
1.原廠料..原廠保養
2.自備料..原廠保養
3.外面保養
4.自備料..外面保養

我想算我這樣負擔有多大....@@

家人是說買1.8就好了
可是我還是想要c/p值高,又兼顧安全舒適...
人太胖,小車子不適合
請勿購買韓國品牌，買伊索比亞的產品人家還會和您說謝謝，買韓國產品他們只會笑你笨再桶你一刀
每個人用車的條件和環境真的不太一樣
就我本人來說，因為我住台北市，用車最大的成本是「停車費」
每個月4千加上開出去停，一個月停車費5千跑不掉
一年就要6萬，相比之下一些日常保養維修等等花費都覺得是小case了= =a

買車就要有花錢的心理準備了，而且它也會改變你的生活
當你發現假日可以帶全家人出去玩，這樣的幸福不是騎機車可以擁有的~
當你發現你一天來回可以到海邊、山上，以前騎車一天沒法來回的地方，生活範圍變大了~
當你發現無論下雨、大太陽你都有車為你遮風檔雨~
當你發現你的車為你的生活帶來品質的提升和改變
這樣的養車成本質得嗎？就看大家怎麼衡量嘍！
我覺得值得^^
好像沒壞什麼地方~就是基礎保養~
至於很多人抱怨的TOBE,因為我沒開通,可能因為這樣也沒出現過什麼問題~

比較讓我比較不爽的是,按摩座椅的按鍵,按一按竟然整顆掉到面板裡面了,
平常用的次數也不多,就搞這個飛機~
我給你不一樣的建議!我1年開約1萬公里左右.....本身跑業務,遠的地方才開,買車為了精準拿捏時間!

但看你的需求....說真的坐計程車還比買車省....你這樣問保養費很不準!

還有意外因素如自己撞到烤漆板金,我電瓶平均3年換一個....約2500至3000已經漲價了

車子的消耗品太多了,我每年平均含保險費和稅金等....不含油錢和停車費的保養費約5萬.....供你參考!

我現在又要換後兩支避震報價8000元,前個月才換熱排9000元,大燈霧化總成15000元.....還有???懶得列了!
不考慮二手 NEW　ＮＡＮＡ嗎？？大約7X、6X萬...
新款NANA比舊款NANA好太多了
如不急的用車，再等一兩年...
二手新NANA保證又會再降
請問跑了10萬,壞過哪些地方?
電瓶剛查了一下...1600~2000....應該能diy的東西沒啥問題^ ^

輪胎的話我會偏好抓地力強..排水性好(安全至上)

不過不知道輪胎可以用多久就是了.....

我機車換前後輪就花掉了7000...

看來基礎保養大家都沒花很多錢..@@
請勿購買韓國品牌，買伊索比亞的產品人家還會和您說謝謝，買韓國產品他們只會笑你笨再桶你一刀
我是2005年的,里程數快10萬公里~

一般1萬公里的保養還好,工資800,換機油芯,空氣芯什麼的,如果機油自備,應該2000內可搞定~
4萬,8萬的工資1200~要換機油,變速箱油,水箱精(不過變速箱油原廠不給自備,另外八萬可能要check發電機皮帶)

車子如果平常有再開,電池也不太會壞,我的電池到現在還是一尾活龍,要不然這個可不便宜~

其他的還好啦~覺得花費最高的是輪胎,一次換四條輪胎下來,要1,2萬塊~ 
個人覺得TEANA已經蠻安靜的,所以上次換輪胎時,特別挑耐磨胎(通常寧靜胎都不太耐磨,如果有誤,也請指正)~
要不然換輪胎實在很傷~
若單純保養, 建議半年換一次油即可. (你應跑不到一萬吧) 好事多神油mobile1 0w-40 210 *4罐+換機油工資加機油心 1500元內
每公升純市區約7.5km
超過四年車,維修大約每年要準備5000-10000元上下吧. 這點就要問04 05的車主了.這是我今天晚上去營業廳拿回來的報價單。各位大大…看有沒有啥麼要注意的，謝謝


防盜器、隔熱紙=8000
防水腳踏墊、晴雨窗*4=3000
40萬30期零利率設定費=3500
led 燈後視鏡=3200
尾翼=4000

L規車價593000


再加丙式全險+領牌

這樣630000



請問一下各位老大…還有沒有可以和他要的啊?

是有進步些, 但看你還是蠻兩光的...
大的要教，小的就有再聽


空車價 59.3萬 ---->打九折給你...還算蠻ok的啦

配備：
原廠防盜器+DIU 橋接線 -->算標配, DIU算3000吧
V-KOOL 隔熱紙含前檔 --->型號是啥??上萬的也有,基本配的兩三千的也有, 當你自費全車5000元
海馬防水腳踏墊 雙層的話也一千內
晴雨窗*4 當500
原廠LED燈後視鏡 2000~2500
原廠尾翼 2000就有了
救車線 200有找
短毛避光墊 300
防眩廣角鏡 100
後箱防水托盤 600
置物網 應該幾百
1000KM 公里免費保養 前兩次保養原本就免工資, 就算保養免錢, 要給你用哪等級的油呢??或是跟你說1000公里只檢查不需換油呢??
有包含機油，原廠的機油

---->以上15000內

強制險、丙式車損險(51歲女)、意外險(200/400/50萬)、乘客險(300萬)、竊盜險(自付10%)
-->保險以你這條件, 就算1.5萬吧(另外沒兩式這款,就別再兩光了)

哈 丙式啦。打錯字啦。

這樣算你62萬出頭, 也差不多了啦, 殺整數62萬元整就可以買了...

但還有領牌吧...現在買的話領牌含規費等等約8500元(不含選號)

少講了這個，總價有含領牌了。
建議再凹個40萬/24期/0利率 但需要3500代辦費, 跟業代說全部都包63萬整, 也就是你要拿出23萬現金, 這樣就簽單吧!!
是有進步些, 但看你還是蠻兩光的...

空車價 59.3萬  ---->打九折給你...還算蠻ok的啦

配備：
原廠防盜器+DIU 橋接線 -->算標配, DIU算3000吧
V-KOOL 隔熱紙含前檔   --->型號是啥??上萬的也有,基本配的兩三千的也有, 當你自費全車5000元
海馬防水腳踏墊      雙層的話也一千內
晴雨窗*4             當500
原廠LED燈後視鏡   2000~2500
原廠尾翼                  2000就有了
救車線                      200有找
短毛避光墊              300
防眩廣角鏡              100
後箱防水托盤           600
置物網                      應該幾百
1000KM 公里免費保養    前兩次保養原本就免工資, 就算保養免錢, 要給你用哪等級的油呢??或是跟你說1000公里只檢查不需換油呢??
---->以上15000內

強制險、兩式車損險(51歲女)、意外險(200/400/50萬)、乘客險(300萬)、竊盜險(自付10%)
-->保險以你這條件, 就算1.5萬吧(另外沒兩式這款,就別再兩光了)
這樣算你62萬出頭, 也差不多了啦, 殺整數62萬元整就可以買了...

但還有領牌吧...現在買的話領牌含規費等等約8500元(不含選號)
建議再凹個40萬/24期/0利率 但需要3500代辦費, 跟業代說全部都包63萬整, 也就是你要拿出23萬現金, 這樣就簽單吧!!
今天去tiida club 爬文了，總算比較知道怎麼談了。
今天就叫車代把訂單帶來，雖然沒有談下來多少。

空車價 59.3萬

配備：
原廠防盜器+DIU 橋接線
V-KOOL 隔熱紙含前檔
海馬防水腳踏墊
晴雨窗*4
原廠LED燈後視鏡
原廠尾翼
救車線
短毛避光墊
防眩廣角鏡
後箱防水托盤
置物網
1000KM 公里免費保養

強制險、兩式車損險(51歲女)、意外險(200/400/50萬)、乘客險(300萬)、竊盜險(自付10%)

總價621500NTD
01的傳統 是先談空車價 在談配備

你這張單 有沒有肥到 加上 你型號都沒打 

真的不好評比
唉.就是有你這種人..
功課也不做,,隨便單子一丟以為人家就都懂了..

防盜器、隔熱紙=8000 -------->隔熱紙啥廠牌呢????上萬的也有..一千的也有..

這個是V COOL隔熱紙
防水腳踏墊、晴雨窗*4=3000 --->自己到網拍看看就知道被貴了幾千
40萬30期零利率設定費=3500
led 燈後視鏡=3200 -->自己到網拍看看就知道被貴多少
尾翼=4000 -->自己到網拍看看就知道被貴多少
-->報價四千基本上會跟你說原廠的,就算原廠也沒這麼貴,裝飾用,副廠即可!!
L規車價593000 --->折了6.6萬.乍看下免強ok, 但從別的拐回去

再加丙式全險 --->內容是什麼呢??額度多少呢???
領牌 --->不選牌, 現在這時間點購買,稅金含規費約8500就可以起來.

總之..因為你懶..那被多賺些也是應該啦...
功課都不做..那就花錢學經驗....早點下單吧..讓業務早點放暑假~~

就是爬了文感覺不太對，才上來問問題的咩!!!
唉.就是有你這種人..
功課也不做,,隨便單子一丟以為人家就都懂了..

防盜器、隔熱紙=8000  -------->隔熱紙啥廠牌呢????上萬的也有..一千的也有..
防水腳踏墊、晴雨窗*4=3000   --->自己到網拍看看就知道被貴了幾千
40萬30期零利率設定費=3500
led 燈後視鏡=3200     -->自己到網拍看看就知道被貴多少
尾翼=4000         -->自己到網拍看看就知道被貴多少
                          -->報價四千基本上會跟你說原廠的,就算原廠也沒這麼貴,裝飾用,副廠即可!!
L規車價593000  --->折了6.6萬.乍看下免強ok, 但從別的拐回去

再加丙式全險 --->內容是什麼呢??額度多少呢???
 領牌              --->不選牌, 現在這時間點購買,稅金含規費約8500就可以起來.

總之..因為你懶..那被多賺些也是應該啦...
功課都不做..那就花錢學經驗....早點下單吧..讓業務早點放暑假~~今天真是太幸運了，居然剛好遇見了370Z。
它真的很快呀~~我的小彿跟在後面好像快喘死了，結果沒有幾秒就被海放了!!

還好是有行車紀錄器，加上前面都有車子擋住它，才可以拍到那麼多囉~~

真的太羨慕那個試駕的車手呀~~


這是等紅燈時用手機拍到的，還有記錄器截圖的照片








這是行車紀錄器的畫面，跟到一半，他忽然加速，我就跟不上了。結果被bluebird擋住了。

http://www.youtube.com/watch?v=Z9I_MopZ9PU

還好之後又跟到了，只不過被試車手發現我在跟他，最後只好識相一點....回家吧

http://www.youtube.com/watch?v=eLGNzumtSEc

不過真的要好好操控這台車也不是件容易的事吧!!
上禮拜在清大夜市
有看見一台藍色的
已經掛牌了....3700-**
好看！
嗯嗯~~跑在路上的感覺不錯..

不過小佛也滿殺的...
不曉得這台車是哪裡不對了會這麼難操控喔??
沒掛牌嗎？
上星期才在台北看到一台白色370Z啊
哇塞!在苗栗耶!等等去1萬保養時看看有沒有在苗栗廠
原來370Z還沒掛牌上路喔...我一直以為它已經在路上跑了=_=
苗栗市往造橋方向唷~~

目前還沒親眼見過370z
這行車記錄器!!
好像不大好的感覺!
畫面一直抖一直抖!!
@@"

能說一下是哪一個牌子嗎？
靠近我．你要有被吞噬的準備．Hi, Mondeo!
請問樓主那個『請放慢行車速度』是GPS在提醒的語音嗎@@

可以請教是哪個牌子的嗎~謝謝^^
Psychedelic 讓電音的迷幻，陪伴你一整夜！
看完影片後得知，這台370Z根本就沒有認真跑，純粹是看風景的，連Bluebird都可以超過370Z
還沒掛牌上路 不會吧~~~在二個月前我就在住家附近看見過二次了 是白色的....
看起來好寬扁 輪拱好大~超爆龜
PAPAGO的   語音


板大 ...   
我怎沒聽到  後面  『 、請小心駕駛 』聲音   ....


嘉義有看過   350z    (不只一次)
我還跟我爸說  那台是nissan 的車  要上百萬

阿爸：冷冷的說  裕隆仔  A掐  賣價貴 !!  

   我： ..╮(﹋﹏﹌)╭..
這應該是苗栗到竹南的線道吧 往育達技院
這裡因該是苗栗要去竹南的縣道吧
原來是這樣......

可是....掛試車牌上路應該也有一些規定吧?

好像是不能上國道是吧?  不知道停在路邊停車格，收費員要怎麼開停車單呀?
這台黃色的370Z應該是裕隆的測試車, 也就是當年給媒體試的那台,

後來正式進口就沒有黃色的了.
370Z不是已經上市有一段時間了
怎麼還有掛試車牌的
難道是小改款的車???
嗯, 我太太第一次開我的G37, 從路旁起步, 就差點直衝安全島,

她的車是Audi A4 1.8T, 跟一般路上的車比起來馬力不差, 但一開始還是無法適應328匹馬力的輸出.
我是用mio的機子，但是軟體是papago的啦~~用很久了都沒再更新，有時候會看見車子在空中飛說~~




我想應該是因為我車上掛的吊飾一直撞到記錄器吧。

還有一個原因就是我沒有把他鎖很緊，開到一半也有用手去調整角度~~

我是覺得堪用啦~~

廠牌就是...網路上一堆一樣的外型不同型號的那款啦.....我買的型號是HD720P

外包裝


規格





馬力越大的跑車，在駕馭時更需要集中專注力，開起來也是很累人的~~，雖然說外型是很趴沒錯啦
記得在 u car 看過好像這台北美賣不到3萬美金 , 台灣賣限量一台23x萬 .. , 價錢差太大了

   窮 , 買不下手 , 

   朋友名言 : 花2xx萬買nissan ... , 你.. (消音)
嗯嗯...這是某CLUB一起出遊~~~!!!
1:17剛上高架那邊的最右側

連代步車都上去了
第二張前面那台銀灰色的就是東瀛戰神GTR,

3.8L雙渦輪增壓, 對手是Porsche 911 Turbo.
我比各位大大好運..

今天騎車沿台中中投公路往二高交流道

遇到NISSAN超跑車陣

GTR 370 350都有 還有幾台小弟認不出來


騎車不方便 情急之下請後座拍了兩張
畢竟是公司測試車,有意外也會很麻煩吧!不過若是g37跟在後面,就好玩了.
恩.... 他已經知道我黏他很久啦，有超過十幾分鐘了.... 所以就放慢速度想讓我先走....不要影響到他試車

畢竟有一台車子一直貼著屁股也是很危險的事.....
這車主人在竹東, 住竹東的應不難發現.
把影片寄給警方吧~~~
雙黃實線居然跨越對向超車......
惡魔是墮落的天使,天使是昇華的惡魔,
天使與惡魔,只是一線之隔
有掛牌了啊!~~~

上次在大園這邊看到一台

前幾個禮拜
車主是女性???真的假的??
我以為只有男性會開這種跑車....
不到三萬美金? 那可能要請u car幫我買個幾台了
就算是陽春款 沒三萬五是不可能開出門的啦!!

不是馬力越大就越難開或開起來越累人,如果Z真的這麼難開那車廠也實在太爛,又不是什麼五百匹的超跑
尤其我知道很多的Z車主都是女性,其實跟一般的車開起來沒什麼兩樣
天啊也太帥氣了吧
真希望我坐在富駕駛座裡 黃色也太顯眼 酷斃了
那邊是單行道啦
公堂之上不得提老木!!!
我上次在路上也看到一台黃色的跑車不過是保時捷
要是我連開出去的勇氣都沒有
哈哈！因為好怕車被我A到XT是部不錯的車,唯一的缺點就是那個有點嚇人的油耗,
從牽車到現在的13,xxx公里.從來沒有過一公升跑到10過.
問題是我幾乎90%是行駛高速公路.
突然有個念頭,想把XT賣掉.換部青鳥來開.
想問板上青鳥達人,你們實際油耗.
免得萬一換車,又陷入另一個油耗惡夢.
感謝!
青鳥阿!
X-TRAIL有那麼差嗎?
我是2003年的 2.0 2WD
今年二月賣掉了....總行駛里程約22萬公里..
純高速公路曾經接近11.8KM/L
一般上班時間高速及平地各半..也有9-9.5KM/L的水準...
你是否右腳狠了些..還有OD檔也要適時適地的使用
你是說X-TRAIL,還是青鳥.
如果是XT的話,我祇能說你真是"神之右腳".
我目前開26000多,平均油耗在13km/L上下!
所以以2000CC來說,油耗算不錯的!
我偶爾也會大腳!
基本上那個測試數據只能當參考而已...

我的小飛平均差不多在11~12附近(沒有使用黃金右腳的時候)(市區+高速各一半) 

附帶一提~若連那個數據油耗都不好的話,那真的是蠻慘的...

以上供您參考
自己本身開Bluebird的經驗

市區：9～11公里/公升
高速公路：13公里/公升

是沒有特別省油啦，公告測試的油耗公里數似乎有點理想，呵呵！
不知道是不是跟自己的大腳有關！？

希望對您有幫助！
我已經過了熱血的年紀了,
開車大都是規規矩矩,(當然也有內心惡魔蠢動的時候)
原廠也回去過了,也換過火星塞.
還是無解.(CRV不是比XT省油嗎?)
自刪內文。
不要再顯示那 15 個字的限制。
純市區10-11 
純高速13-14
平均12多 
給您參考看看
我曾開過青鳥一桶油可開到六百公里..
高速80%, 市區20%的情形下約13~14Km
不過市區油耗不怎麼漂亮,在台北市交通狀況不佳,約9~10Km .
自身經驗~08年04月出廠

目前行駛里程 85000km

平均油耗14左右

前提是很顧引擎油

現在油耗越來越重 

可能考慮要開始勤換變速箱油了

提供參考~
假設青鳥平均12km/l就好～
您的XL平均9km/l
設95汽油30元/
青鳥：2.5元/km
XL：3.33元/km

每公里油價差0.83元/km

換車損失成本
5萬元：需跑6萬公里回本
10萬元：12萬公里
15萬元：18萬公里

自己衡量吧～一萬三千公里換車～很傷～
假設換車約10萬元損失～
那就把XL再開12萬公里再換車吧
到時也不會損失這麼多....

PS：口袋夠深~要換也是可以啦
現在還可以做多少瘋狂的事~~~~
好主意!我可以考慮.
以您的情況來看, 里程數不是很多, 換車省油的效益並不明顯

不過倒是可以考慮接受二手的Bluebird, 價格掉蠻快的, 個人覺得cp值很高
想要可以找我
http://www.wretch.cc/blog/mozonissan
老實說,SUV的操控性.
我到現在還是不習慣.
除了油耗之外有沒有換車的理由
會不會省了油錢卻多花了買車錢抱歉,只有一張
傍晚新竹往頭份的中山高路上,,無意中看到的, 手機拍的  畫質很差 見諒囉!
不過有給它瞬間加速的快感和高亢的排氣聲給震撼到...
在新竹看到的話

99％是 新竹 玄X大學 的學生開的

這台車停在學校地下停車場，一定要停在電梯門口正對面~然後電梯門一打開，哇！ GTR耶~(我不知道用意如何!?)

之前有類似討論串

錢多真好

有錢可以開 GTR上學

我只能騎KTR~ 

差了一個字，差很多

GTR、KTR........


囧
感謝分享，不過開車拍照真的有點危險
要不發個 主題, 
 "  GTR  總匯...".. 
當有鄉民 .."巧遇", "驚見", GTR 
even 夢見...
貼於此主題..... 每開一次新的版 一下也 換頁 沉底..
分享 是件好事...
不如 來蓋樓 GTR巧遇照...
哈哈..




有問題 敢發問 問問問！
給你拍拍手
給你放煙火
邊開車邊拍照
還是小心為上!!
不過說實在GTR好像越來越多的樣子
留意安全駕駛的觀念很好!!非常好阿!!
小弟相當認同你的觀念
但有圖有真相此一舉動也實為發文相當負責的作法
太多人用鍵盤說故事說自己今天怎麼樣怎麼樣
難道不也應該給版大一些鼓勵嗎??
樓主的車應該是Tierra系列的    -..-  (離題了吧
紅色GTR~

似乎常常看到.
幽靈日誌: 6月10日為"南瓜子"會員的停權日,請大家一起緬懷.
這輛GT-R我猜的沒錯的話...是頭份人開的...一個年輕小伙子，看起來不到30歲....家裡真有錢
我不是正義魔人

可是其實說真的 

不用每看到一台跑車

就要一定要有那種拍一張PO到01免得又被造句的心態

尤其你又是在開車 實在不是很安全~

以上只是我不負責任的看法

當然樓主還是很棒 有圖
您可以把KTR換成GTR Aero
這樣名字還贏Nissan的GTR 四個字母
不過遇到GTR V-spec就輸了

版上若有人是在北市大安區活動的
相信應該知道那裡有一台R35(顏色是深棕的)
車主蠻年輕的長的也不錯(有一次近距離瞄的 =  =+)
一次巧遇他經過教育大學的公車站,為了避開兩台蓄勢待發的公車
這位車主深踩了油門,把小弟的第一次給奪去了
那瞬間爆發的聲音實在有夠厚實的!空車價619000 

現折50000

 贈品:
防盜器
隔熱紙FSK保固6年
腳踏板
晴雨窗
避光壁
室內加大鏡
方向盤鎖
蕾絲椅套
霧燈


保險乙式全險:強制1722，意外2825，乘客1614，乙式32359，竊盜2771  總41291
領牌(含牌照、燃料稅)9000多退少補

總價辦到好:619291
請問會不會太肥了
最近有改款的新那那嗎??
剛才在彰化的金馬路看到一台左上角貼那那的mark，從後面看跟市面上的那那比起來行李箱上蓋比較小。
後燈相對大蠻多的比較像平常1.8的配置，但車型又非目前常見的藍鳥或鐵打。
騎到右邊看到nissan test driver??幾個字...

沒帶相機沒圖可以分享，先上來看有沒有八卦。(那那推1.8?)
世界和平...
1.8?會是  2011 all new tiida嗎
目前最新的就只有這個可能
如果是測試車應該不會掛上那串字
所以應該只是普通的nana
現行台灣nissan市面上有賣的除了teana.blue bird.tiida外還有賣其他的嗎??確定不是以上三種車型，因為我都有看過實車。
世界和平...
所有NISSAN 的試乘車前車門都有貼nissan test driver.........
你看到的一定是現行車款只是.........你不認識
圖咧
是舊款的TEANA嗎還是看到M25了.........
沒相機真的很可惜，正常測試車旁會貼nissan test driver嗎?
看有沒有掛可以知道，請炮小力一點，多謝。
世界和平...
那是11年式的那那~掛載機械增壓引擎~及全時四輪傳動~且不加價~要買要快嘿~限量版
沒圖 實在不知道要說些什麼

樓下的炮下力一點喔~~~
還是新的march
原廠代號K13
希望是啦
因為已經很長一段時間沒改款了~
樓主是否知道Teana有J31和J32兩代?
搞不好真的是樓主眼花了
掛上TEST應該是試乘車吧NISSAN好像都是這樣
車後面只有左上角有teana標誌，其餘無任何標籤。後車廂蓋比teana小很多，所以我才覺得很像1.8以下的配置。候車燈明顯與teana不同(teana後面很好認，很容易看出來)。到側面看到test那幾個字，轉到前面因為照後鏡太小看不清楚。原本想等紅燈再看一下前面結果到紅燈前他就轉入小巷，殘念~

  還沒七月我該不會看到不該看的東西吧
世界和平...
會不會是luxgen的第三款車?
聽說裝了bluebird的殼在測試.
那....青鳥1.8?
TEANA2.0就已經為人詬病了
出1.8根本就是自打嘴吧
大大你想太多了~

11年式輪到台灣上市時間在~2015年~Sorry，這好像是一個傻問題。不過我試了很久，在播放cd或mp3時，還是找不到暫停播放的方法。按了音響停止鍵，重開又要一段時間。（我指的是SL版上的Bose 音響）。


謝謝！如提，GOOGLE一陣子了，都沒有找到大家推薦的NISSAN汽車材料行，
希望各位可以推薦一下(新竹市優先)

此外，有哪間修車廠可自備零件代為安裝?之前在台北市有許多類似配合的材料行&車場，可以提供客戶自帶零件維修，新竹有類似的地方嗎?
零件價格大多差不多 ......就差在妳是跟 小盤商買 還是中盤商買 或是跟修車廠買 而已
只是新竹的零件 大多是台北的中盤商 跑車班.....
上中下游的差異性而已
我想大家有點誤解了　我是說 台北零件便宜新竹20%
不是台北比較貴....
應該是y-kyb的黑筒吧 ....

單純筒身跟防塵套  光料錢5000.....軸承2000~3000不等  .....
新竹地區並無 NISSAN的專賣材料行 雖然很多人 都說它們是...最後問到冷門的問題還是電話打去那幾間專賣店問 ....問完回答客人 它們仍然說 他們是專賣店      台北 台中 才有...
大部分的問題一般材料行都可以解決了 所以不一定要找


大部分的修車廠都可以 自備零件 但是建議找認識的或是熟悉的 會比較有保障 因為 自備零件最常見的是 不保固  最機車的是 安裝過程 把零件弄得有瑕疵 導致零件壽命不夠長久  ...

金X利是目前新竹開最大間 字號較老的店家 但是不一定便宜...
如果想多找找 竹X(光華南街上)也是一個選擇...
如果要先知道行情價 上   歪拍 批吸鬨 查就有了...台北物價較高 東西賣的貴...這應該也是很多北部客人上拍賣購物的原因
HV車最近也更換KYB黑捅4支+避震器防塵套以及4個輪軸承連工帶料共13800沒有發票,原廠開價27800元
找來找去還是找到新竹最大的那間金X利汽車材料 
今天有過去買零件 遇到的店員一看就知我是散客
還非常客氣 
價錢雖然比台北貴將近20% 但是還是買了
新竹的經濟規模實在不大 沒辦法

他們還推薦我去一家經國路上的車行幫我換零件
那家也是非常客氣 (這倒是完全扭轉我對於新竹車場的印象....)
不過，收的工資也大概是比台北貴20%....
總之 把我的車問題解決了
您這樣問 是問不到"真理"的....

所以我建議您...多觀察...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即努力了好久家裡的財政部長終於鬆口同意放行

看了好久的TEANE可以有機會一親芳澤了

在下人在板橋   01的各位前輩有沒有比較推薦的營業所或業代呢!?

我看了好多人分享的菜單   大約也了解購買的方向及應該注意的地方

可能考慮的是2.5或3.5    主要還是想了解他們除了CC數的差別以外

想知道那些東西是2.5後續花錢也買不到3.5的配備呢?!


先感謝有回文的各位~~~3Q
我是誰並不重要     重要的是讓你留下印象的我是誰
小弟也是住在板橋，之前有去板橋文化路上看TIIDA，認識了一位業代，雖說後來投入Lancer Fortis的懷抱，但該業代讓小弟的感覺很好，大大有興趣的話，小弟再把業代的資訊PM給您～
Lancer Fortis 1.8 經典型開箱：
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=262&t=156463
我是都跑新莊輔大廠服務還不錯
有想先跟家裡附近的營業所聯絡

畢竟以後保養維修也會比較方便

板橋   樹林    新莊  

有沒有哪位大大有推薦的

不見得一定要買到最低價   只想跟最讓人信賴的業務往來
我是誰並不重要     重要的是讓你留下印象的我是誰
NANA 3.5真的爽度百分百
光那個音響和全景天窗就夠爽
已經有2.5LG的在下建議....


  2.5夠爽的了 , 要比2.5更爽就直升3.5的啦.
我感受到好強的一股怨氣.......
錢不是問題...

VQ35才是好貨...  

因為大家挑車買車一向都是由低往高看....

各車廠都不是笨蛋... 要營利才能生存... 越低階的賺越多... 越好賺... 入帳週期短...

說穿了...你看看你親自去MISBULLSHIT買車...

人家會不會推薦你 LANCER 進化版 或是 正LANCER EVO??


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
小弟對娜娜沒研究但對VQ35可是哈很久了.

加油直上3.5吧剛才吃完晚餐優哉的散完步我堂弟就說前面的車子在冒煙耶
走過去看 襪賽 竟然開始燃燒了....
趕緊去拿手機來拍
旁邊的店家趕快拿滅火器滅火 整條馬路都是煙
路過的車也很驚險 因為跟本看不到前面
消防隊來的真的好快阿 一下子就來了三台
車子應該不難看出來是哪款吧
幾年前賣很好






















大家都愛湊熱鬧....連最頂樓都在看
這是CEFIRO A34吧   怎麼會燒起來呢??
諧音的綽號吧?好像是西裝的別稱的樣子

同樣的諧音綽號多得很
不意外......我的同系列車款也起火過，發電機的問題，這一款車發電機不知道為什麼起火案例不算少，不過大部分都在保固期以後。
哈 就是淡水阿



應該是沒水過熱
不過真的有火! 只是火一燒起來店家就拿滅火氣開始噴了
有幾張看的出來前輪那邊的車殼有白白的吧 還有引擎蓋也變形了
這應該是"水箱溫度過熱"吧!
不是火燒車拉~
因為從頭到尾照片上都沒看到有"火"出現...

我判斷應該是溫度過熱後爆水管或是爆水箱!
照片上的一團煙霧應該是水箱水滲出來的大量水蒸氣~
車主保養不佳應該才是主因!
要開到火燒車也不是件簡單的事...
這裡怎麼這麼眼熟...
不可能在淡水吧....?
是西菲歐嗎?
應該是這樣翻的沒錯吧

我爸他們怎麼都說叫"SAY咪LOW"
這台車是?? CEFIRO A32嗎?

說明:您的文章本文少於15個字, 將無法儲存文章。
Canon 500D+Canon 17-55IS
這就是傳說中的
沙肥肉 對嗎

能看到這一幕也算經典
要救也是可以拉~要花不少拉(大概十幾萬吧)

看車主對這台車的感情阿

右下角和正上方那兩坨大概萬把塊

"鳥仔蓋"上面的那一坨大概萬以內

我不是專業人士~所以只能看個大概
這張照片是那輛車引擎室最後的樣子
想請問
這台車是不是沒救了
行照上面都寫 A33  但是有些零件是A34才能用的 所以一般材料行或是修車廠會叫A34 以方便區分....
因為部分零件還是有差異
想順便問一下
到底末代的cefiro代號是A33還是A34
有一說是引擎代號仍為A33
但為了區隔小改前和小改後就有人開始以A34來稱呼它

小弟家中也是這台車
快八年了
小時候不懂就跟著A34A34的叫
後來看了車主手冊發現上面還是寫A33

不過cefiro真的是台好車
好想等著接手XD
但老爸說大學生開這台實在太老
似乎水箱爆掉而已~

真的燒起來.......角燈怎麼還會亮(除非樓主跳著放照片)

但是.....煙也太大了吧!!!

灑水應該是會了降溫吧


不管怎樣~接下來應該是吊引擎吧!!
我在旁邊拍照還蠻怕他爆炸的....

消防隊來的時候火已經滅的差不多了
光打開引擎蓋就花了五分鐘吧
不知怎樣 沒有辦法開 最後用鏟的還是怎樣暴力打開的
這是末代SEFIRO A33吧???

燒成這樣 金害
蔣:請多多點擊贊助商廣告，有贊助商的支持才有穩定的Server和快速頻寬。
有一次經過一個路口看到一個人不知拿啥米在那邊揮

往另一邊一看一台改裝k8掃到安全島後橫在路中間..正在燃燒
而那個人手中拿的是.....車用滅火器
最後整台燒光光
看來那位苦主的錢包又要噴了
這不是一顆引擎和發電機就能搞定的事了…
汽車問題選我~選我~我是愛車的好女生~
那裡離警察局和消防隊都蠻近的不是嗎!?

所以很快就到嚕...
今天也看到這個新聞連結, 畫面上看到的好像是A32 !!

Oh, My God , 怎麼會這樣呢? 到底是哪裡有問題啊! Nissan 會不會召回檢修呢?
畢竟cefiro的車主滿多的!!我的New Teana是2009年五月底牽的車,目前開五千多公里,平常上班並不需要開車,所以每週約開2次(在假日),大約都是在和平東路到南京東路這段路來回,也曾跑過日月潭,台南及苗栗等遠程距離,也曾因出差曾有過兩週沒有開車的記錄...
上星期二開車(和平東路>內湖>京華城>和平東路)後就沒有動,直到星期六要發動時...居然發不動,但車內的冷氣和儀表等都還有供電,緊急請業代協助找來技師,他居然發動了...但還是把車子牽回去檢查,結果告訴我電瓶沒壞也還有電,發不動是因為電壓不足,沒有辦法應付發動瞬間的電壓需求,然後還給了我幾個建議
1. 他們的客戶大部份都是每天用車,沒有人和我一樣的狀況,像這樣的大車不開時也會耗電,要我平常還是可以開車上下班...(但真的沒有人跟我一樣的用車方式嗎?)
2. 平常還是要開遠一點的距離...(到底怎樣叫夠遠,我家到爸媽家或公司就這麼近啊)
3. 下車時冷氣和音響等發動時會吃電壓的都要關掉...(真的有那麼嚴重嗎?我都是這樣啊...而且一定也有人跟我一樣吧)
現在他們把我原來的電瓶充電約60%進去,然後要我再開開看...想請問各位有經驗的大大,真的像技師所講的這樣嗎?我真的不能要求他們換個電瓶嗎?...或者是有什麼其它的原因呢?我現在很擔心哪天車子掛點在路上或哪個地下或立體停車場...感謝各位給個意見吧
技師說的沒錯。
你要把車熄火之前，記得將車上電器全都關閉
因為啟動需要較大的電力需求。
不常開車就自行買充電器充電也是個方式
買個電瓶充電器....沒事充充電瓶....但若沒電源的話那就麻煩了....少開車就是有這個壞處
樓主可能需要這個，可以參考這篇文章
應該可以解決你的問題
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=1383032&p=1
先檢測看看車車有無漏電
如果有裝數位TV的話
可以先從這下手
如果有一段時間不開的話
建議可以拔掉電池的正or 負極~

這樣可以讓電池的壽命撐久一點~
不過治標不治本....

我爸之前的車~六年開兩萬....
也是搞到常常要充電 or 換電池
謝謝告知...
但我前一部Sentra 180用了8年...到第7年才開始有類似狀況發生...(前兩年是每天開)
是不是大車真的有差啊...

買這部車真的是為了小孩
因為上班地點就在捷運站旁,開車還是太傷了...
有沒有好的建議啊...比如每週開幾次啊...或至少開個幾公里之類的...感恩
嗯~車是買來開滴~~
意思是要樓主三不五時帶全家大大小小一起出遊刺激經濟繁榮~
花錢又有回憶~半年換一次電瓶可能只有花錢跟不好的回憶吧!
～山外青山樓外樓，強中還有強中手!～

「出來混，總是要還的」。
以妳的開車習性

半年換一顆電瓶

就可解決妳的問題了～～～





技師說的很有道理阿～～
沒錯...技師講的是對的...假如您繼續這樣用車....您車上的電池壽命將會非常短....
就我最近機車去換電瓶的例子
這顆舊電瓶已經無法電發啟動了
這棵被換下的電瓶從新車就跟著我了
終於在買來四年多後才被換掉

車行技師就跟我說 
你應該每天都騎很長的距離 
要每天都常常保持充電  電瓶才有可能會這麼耐用
平常人大概一年多就會換一顆電瓶了 
(我想技師他指的是把機車當買菜車的阿桑)
請車廠檢查一下電器用品是否有漏電, 我們公司有兩部CEFIRO, 都有您所說的情形發生, 檢查結果是重低音喇叭漏電所導致, 所以建議板大檢查看看是否是車上的電器用品漏電, 因為車上電器用品太多都會有漏電的情況發生,  要注意.
電瓶壽命要長
下車關冷氣音響是必要
另外建議停紅燈若超過30秒可以換 N 檔
因為剎車燈耗電兇
可以的話大燈也可以關
但是綠燈要記得開就是
要延長電瓶壽命秘訣有二
1. 不過度放電，電瓶完全沒電再放一陣子就真的掛了，充電也沒用
2. 若不常開車的話可以每三個月用充電器低電流大約4～5安培，充8～12小時。這樣可以延長電池壽命。
我紀的我家的休旅車也曾經一個月半沒開車

把另一台房車拿來充電,就可以開動

然後跑高速公路一個小時左右連續的

電瓶又恢復正常有充滿電了!!

如果要開就要開長時間一些 才有機會充飽一些電力
熄火不關冷氣音響甚至大燈的人很多...
一上車鑰匙馬上瞬間轉到底啟動的也很多...
難道不知道啟動瞬間大電流是電池殺手嗎?
開車停車前等一下車子應該不難吧...它們都常等我們說...

就跟很多店家換手錶電池用鐵夾子夾卻沒絕緣一樣...
可能剛換的那顆電池電量只剩60%...不知覺的犯下錯誤...

沒關係,台灣需要這種刺激經濟的好幫手~
出來混多少要還的,安全第一,共勉之～
技師說的沒錯....不過這都要看個人習慣,

我個人習慣下車前把所有電器產品/冷氣/壓縮機/大燈都會先關....單純只是習慣動作,而且對車子有益無害...尤其像你少開的使用者,建議養成這種習慣,若是短暫停車熄火,較匆忙,我至少會關壓縮機...

因該是技師把所有電器產品關掉,冷氣送風也關,把電都留給啟動馬達,才發的動吧....

基本上再次發生的話,你一定可以請他們出保固,若養成習慣,其實也不用太擔心沒電,只是你電瓶的壽命因該不長
一代teana也是吃電怪獸
或許可以換高檔電池 

"下車時冷氣和音響等發動時會吃電壓的都要關掉"
又學一招了
偶都慣用自動頭燈
應該是防盜器在吃電吧.....
不過如果是天天開短程
也未必能用多久
只有一句話:

           "車不怕你開, 就怕你不開"
各位車主朋友...
小弟在技師幫忙充電好的第五天(週日充好電60~70%),車子就又電壓不足
差點又卡在地下停車場...而這中間週一及週四都有開哦...
星期五當天一發動,也不敢熄火就殺去保養廠,然後廠長指定了一個看起來是"更有經驗"的技師來處理
一開始也是跟我說...這很奇怪,電瓶跟車子用"電腦"測都沒問題啊...
後來他們就把發電機及電瓶的協力廠商都找到保養廠(因為這樣,我還得請一整假,等他們來...)
結果電瓶的協力廠用自己"更精密"的電腦測,後來就摸摸鼻子換了一個新電瓶
技師給的解釋是...
協力廠的電腦測出來,電瓶裏的其中一塊電路板(好像一共有六塊板)
因為有問題,造成電時過時不過,而造成電壓不足的問題
所以他們直接換了一個電瓶給我...
我還持別問技師,所以這個問題和我開車習性和用車方式有關嗎?
答案是...沒關係...

在此僅和各位大大分享...
唉...現在驗車都用電腦,而且還有分精不精密這種事
殊不知一個有經驗的技師可能還更可靠
我們使用者的安全到底要怎麼保障啊...
如果是55D23L, 等新車電瓶保固過了(半年/一年??),要不要考慮升級到75D23L.
我開MPV, 常開前後冷氣,加夏天怠速等人,每2.5年DIY換一粒75D,8年來沒發不動過.
有大大可以分享一下

下次電瓶要換那一種的～～～

＜新那那＞
七樓大大說的有可能
前陣子小弟家的new teana 2.0tb 也發不動
結果原廠檢查後 真的是因為數位電視在漏電
(這個事件會發生碰巧有36hr沒發動過車子就漏光電囉 因為之前每天都會使用車子)

p.s不過原廠真硬 才剛新車沒多久 電池也不給換一顆新的
只用充電的把它慢慢充飽 話說 數位電視也是原廠配的不是嗎?
之前我遇過,不是電瓶問題
去原廠調一下電腦設定,或許可解決
電瓶是一年半後才確定蓄電量不足,更換掉

電瓶可買大一點的,原車用55的,去買75 或 85的~
我不會故意關冷氣,但一定關大燈
只半開電,冷氣是不會動作的~只有涼風
當啟動馬達啟動後,才會切到冷氣,

我都是放超過一個禮拜~兩個禮拜,三個禮拜都有
沒發動問題

但是會去跑高速公路......
請問一下,NEW TEANA的電瓶型號是那一款?
我的Altis用車狀況和你差不多
平時在車庫  騎兩輪的上下班
只有每週回家會固定來回高雄、台南一次
正常一星期哩程值約170km  跑高速公路
車子六年多  三年前換過電瓶
目前電瓶用了三年電壓都足夠
如果沒有較常使用
偶爾還是要讓車子在高速跑跑


工作中...
小弟我的開車頻率可能跟樓主你差不多  尤其我又是柴油車  瞬間啟動電力更大
已有案例看到同型車的車友請車廠來救車  人家不是用車救  而是要換電瓶才行
那種什麼電霸電匠恐怕也沒辦法(去函問過 他們回我 柴油車無法發動 =.=)
所以我也只好買了台充電器  定期幫電瓶補電囉....

樓主就參考bfc大大的建議 買台充電器每個月將電瓶充飽一次  
這樣可以讓電瓶壽命再撐久一點吧
如果不方便...反正您是汽油車  買台電匠放車上  萬一沒電  接上去就可以發動了
再來就是開去保養場充充電就解決囉......比我的車方便多了....




Blackhair in Taiwan....
如果技師來的時候並沒有但電瓶來，而是直接用車上的電發動汽車，
或許您可以改變一下使用習慣...

例如發動時，關閉光感應頭燈、音響、冷氣送風馬達，
畢竟平均一個月開1000公里我覺得還算OK，
我有台開短距離的車，四年開不到兩萬公里，
滿三年時有換過電瓶，但是利用保險、基於心安換的，
或許您可以參考看看...
現在的新車電子控制多,平常停著就在吃電,
反而傳統老車電子控制少,除了防盜器外幾乎沒甚在吃電,
電池常期處於低電壓狀況是很容易掛點的!

建議你常開她或平常沒事就幫她充充電吧!
我如果是乘客，夏天搭上豪華轎車
假如車主沒有馬上開冷氣心情應該很down吧!!

新車10天內會發不動一定是漏電，一定要請原廠修到好
絕不是使用者的問題!!!!
在發車的時候
車上的音響及冷氣的電源先不要打開
怕熱~先開窗戶讓空氣流通
發動之後 再開電源
冷氣要開  先開送風  暖機一下
再開冷氣

停車時也是一樣
將所有電源關閉後
再熄火
 一方面是保持電池壽命
二方面也是維持車上電子產品的壽命
你買車不開，那不是很浪費嗎？
假日帶家人出去，讓車子跑一跑吧
車子不開一直放著不跑還是會沒電的
我也是一樣,出國四天沒開,隔天早上要上班時整個無反應,傻眼......(tiena 2.0 TB,約9000km),找了原廠技師把車開回原廠檢查,一樣是電瓶完全沒電,也說是數位電視漏電,重新佈線後說沒問題了,電瓶也沒有幫我換新
不過技師不小心說溜嘴,nissan公司有發現到此問題並發文給技師們,較早出廠的那些車子因數位電視接線問題,易發生漏電導致電瓶沒電,要求技師在車子回廠時須幫客人檢查此問題. 那我問我的技師,你怎麼沒有幫我檢查?? 他說因為檢查此問題須將車子斷電,行車數據會不見,很麻煩所以沒做 !!!???
所以,各位車主若你的愛車是較早出廠的那批(我是去年六月底的),最好回廠檢查一下數位電視接線是否有漏電!!
我也是耶! 
我開快9000...
有一天要出門的時候 (車停地下室)
竟然會沒電~  

有沒有人也都是同樣的情形 !!

來回覆, 紀錄一下 !
我的是NEW NANA，因為上下班都以機車代步，所以車子都停公司室內停車場！
每個禮拜至少都有4~5天沒發動，車上也是有裝數位電視跟冷光踏板，到目前都沒有問題喔！
目前停最久的一次是11天，也是一按就發動了！
不過我只要一開車就是回家,所以都跑長途的，電瓶充電量應該都很足夠！
正常來說應該可以放幾天不開啊?以teana車型來說.
我的2.0TB也是這樣 放了三天後沒電 結果接線啟動後開了五十公里還是沒電 送回原廠檢查 
結果是數位電視漏電 還有電池電壓過低 結果原廠說會換新的電池給我 明天拿車
機車電瓶很耐用的啦！隨便都是4、5年（家裡3台機車經驗）。壽命要長要三不五時就騎他
之前機車裝防盜，防盜器壞掉之後每0.5～1 年電瓶就壞掉，後來把防盜器拔掉後壽命很長.好像很少看到有人買1.6 4D的Tiida...

請各位先進幫忙看一下...

30萬30期零利率

米色皮椅
鋁合金輪圈
五合一DVD (觸控螢幕、衛星導航、數位電視、藍芽、倒車顯影)
電動後視鏡
鑽帶方向燈
遙控防盜器
隔熱紙 (丹龍916深 x4) 加前擋
避光墊
室內廣角鏡
晴雨窗 x4
HUD抬頭顯示器
海馬腳踏墊
6615延長保固

設定費3500
領牌10000
丙式險 15000 (包含強制險、意外險、竊盜險)

辦到好總價560000
請各位大德幫忙評估一下是不是OK？

感恩～
想幫家人買壹台TIIDA 4D1.8,考慮現金購買,請北部業代有興趣PM在下,同時也告知空車現金優惠方案.
可以~甚至多一些給你,希望你聯絡我^^最大的空間車是97年的A32....
先前因驗車的廢氣沒過...驗車場的人推薦我去一家保養廠給他看...
去了之後..他說引擎績碳..所以就給他拆了引擎清績碳...清了之後....去驗車...果然過了...
不過問題接著來了....有時候冷氣開下去...吹出來的不是冷氣..而是熱風....
有時候開是冷氣...有時候是熱風....最後有一次怎麼開也開不了冷氣(就是只要開冷氣..就是吹熱風出來)
牽回去給他看的時候...他檢查後..說是冷氣後方有一個黑盒子故障...結果就換了一個2手的黑盒子..裝上之後..
在他那裡測試都OK...結果開回家路上....又故障了= =...吹出來的又是熱風了....結果再回去給他看時.他說要故障的時候回去給他看會比較好= =....這個問題..好像是自從他幫我車清引擎績碳之後才開始的....順便一提的是..他清完要把引擎蓋裝回去時...好像沒卡好...就用了一個黑色的塑膠墊.墊在螺絲上就鎖上了.....當時我覺得很納悶...有問老闆..他說這樣沒關係.....我在想..冷氣出問題..會是這個原因嗎???不知道有哪位大大可以提供一些意見做參考嗎???因為夏天快到了...開車沒冷氣..會熱死><"...............
有關ken5610大大提到的先開送風,再開冷氣,開冷氣時請注意聽引擎室的壓縮機是否有"答"一聲,

其實A32的送風是按"ECOM"鈕(我的是恆溫)
我都習慣先開送風一段時間後再開冷氣
可以先將風管內的異味先吹出
同樣的關機時先開送風到最大一段時間將溼氣吹出後才關機
開送風時是不會聽到"答"一聲的
你的情況像是選錯按鈕的情況

我記得按on的時候..有時候會聽到壓縮機答的一聲...這個情況下..冷氣是正常的...
不過當吹熱風的...是不會聽到壓縮機答的一聲..
放心, 壓縮機應該沒掛點
艱深的課題 多爬文
感謝各位大大的熱烈回應....
補充一下
關於冷煤量是正常的..不過開冷氣時...引擎室的散熱排不是應該要會運轉嗎??
吹出熱風時...散熱排沒有在運轉...
而有在運轉時...冷氣是正常的...

有關ken5610大大提到的先開送風,再開冷氣,開冷氣時請注意聽引擎室的壓縮機是否有"答"一聲,
這個部份...先開送風再開冷氣有點不懂....按on的時候不就是開冷氣了嗎???
我記得按on的時候..有時候會聽到壓縮機答的一聲...這個情況下..冷氣是正常的...
不過當吹熱風的...是不會聽到壓縮機答的一聲..
這樣判斷的話是壓縮機快掛了嗎???
有幾次有聽到開冷氣時...副駕駛座前方有很奇怪的異音...
不知道是不是壓縮機發出來的...?
推薦一家修車廠(內湖),電機及冷氣強項
有需要PM我
大部份，冷氣系統冷媒量正常，冷氣風扇都會轉了話
而冷氣會吹熱風，有可能是膨脹閥出了問題了
不過去原廠了話，他應該是會讓你連蒸發箱都一起換才是
簡單排除法
1.先開送風,再開冷氣,開冷氣時請注意聽引擎室的壓縮機是否有"答"一聲,
    如沒有可能是壓縮機電磁伐,或是感應開關壞了
2.有"答"一聲卻仍是送風,也許管內冷媒不足,這與引擎無關,只是剛好發生在那時罷了.
艱深的課題 多爬文
簡單的故障排除.
自己先確認一下壓縮機有沒有動作.
沒有的話檢查壓縮機,
有的話檢查冷媒管路.請問各位版大
Bluebird有甚麼缺點
為什麼他擠不進銷售前10名
連看他賣幾台都看不到
小弟有考慮這一台
想多了解一點
請各位幫忙~
Thanks
要是有出 1.8 的
我就會買他了

沒出 1.8 真的是很可惜~~
小弟三年前就買了這台車,應該算是第一代的BLUEBIRD吧!!
開到現在為止,從沒出過任何毛病.省油好開應是他最大特色,尤其是CVT變速箱,
當你切到SPORT模式,動力可說是源源不絕,甚至有些小小的貼背感.
要說缺點的話,第一事後做橫向空間不大,腿部空間倒是出乎意料的大.
第二是外型實在沒啥特色,也就是不太會引人注目的那種車.
如果版大是實用型取向,這台車小弟極力推薦!!
一開始乍看下以為又是你的文章呢
因為也曾拜讀過你的Teana缺點整理
對呀~
而且Teana 2.0和Bluebird的引擎和變速箱竟然一模一樣
車格較小的Bluebird搭上MR20DE和X-CVT~動力表現應該會較好
雖然這兩款都號稱舒適~但搭載在藍鳥上，引擎的嘶吼聲應該會較為低調(所以很多人因此直上Teana V6)

或許藍鳥就是想獨樹一格，搶先使用X-CVT技術
否則要是真的搭載與TIIDA相同的MR18DE
那恐怕會衝擊到TIIDA的市場，畢竟TIIDA還在四速自排使用中

ps:藍鳥在大陸賣的很不錯喔~以下是今年四月份的銷售量排行榜

11. 广汽丰田 凯美瑞       14944     (Camry)

12. 广汽本田 雅阁           14814

13. 长安福特 福克斯       14795

14. 东风日产 轩逸           14285     (Bluebird)

15. 比亚迪 FO             13905

16. 东风日产 新天籁       13407    (New Teana)

重點是~大陸的Bluebird多了1.6的的選擇(MR16DE)
但是~搭載的就不是X-CVT而是四速自排(2.0款的才是CVT)
Bluebird簡單的說，就是Tiida 2.0的日系風格四門房車
為什麼賣不好？其實我想2.0的小型四門房車Bluebird算賣得很好的
根據u-car的資料，4月份Bluebird賣了134輛
而Mondeo(柴汽通算)只賣了127輛
更別說其他小型房車掛2.0引擎的銷售量了

4月份銷售量
Bluebird ==>134
Mazda3 2.0四門==>132
Civic 2.0四門==>31
Altis 2.0四門==>37
Focus 2.0四門(柴汽通算)==>35

Bluebird賣不好不是因為車子問題，而是這種小型四門房車掛2.0的定位在台灣就是不討喜

至於Bluebird的缺點？很多耶
內裝質感、行車穩定性、隔音比不上Teana
省油性、轉向靈活度、停車方便性比不上Tiida

可是把這些優缺點對調一下
內裝質感、行車穩定性、隔音比Tiida好
省油性、轉向靈活度、停車方便性比Teana好

Bluebird就是一個很折衷的方案，喜歡就買
我對Bluebird的評價很不錯，唯一讓我真的很想罵髒話的是Bluebird的安全配備，真是他x的爛
外型上吧！不過停車上他是比娜娜好停！
這台如果有1.8的話絕對是強力推介呀!!!!

省稅金版的TEANA  內裝質感、空間上又比TIIDA好 但是 反倒會打到TIIDA
沒錯沒錯
上有Teana，下有Tiida~定位尷尬 
若有1.8的選擇~或許會賣得更好些
Bluebird是排不進前十名沒錯
不過每月還是可以賣個幾百台啊
XX車訊裡有車型銷售排行
就可以看得到台數囉

賣不好，產品定位也有關係
當初想用這個等級上下通吃
結果好像比上不夠豪華、比下不經濟實用
但這樣好像也說不上是缺點...
個人感受

1.零件規格特殊，日後維修價格高
   (這一點是我當初買的時候沒有注意到的)
2.到目前為止這台車真的沒有讓我花到什麼錢 除了定期保養以外
   其的東西都是凹保固
   換了三次的十字街頭 變速箱的引擎腳 碟盤也只有幫我重逢 還不願意幫我換新的
   車內的一堆異音 底盤也是 到目前為止 手套箱都沒處理好 唉~
   當初就是因為欣賞這台車的底盤 結果回去維修廠反映
   技師也只會用"正常"兩個字帶過
   因為對他們的定義 沒有壞就是正常
   這一點是我對裕隆的維修廠很不認同的一點
+1
之前去試乘時有坐在後面給業代載過
彎道大一點時，的確有點暈

還有不知道有沒有車主跟我有同感
剛坐到後座的時候空間真的很大
扇貝型座椅剛坐時很舒服
可是坐久了之後，兩側的肩部支撐
好像太突出...
Bluebird這台車真的是好車一部!

自於賣量,其實不差。
我覺得要對於自己需求知道的很清楚的人才會買下手
不然一般都人云一云的跑去買上或買下買toyota了
加速輕盈
感覺不出只有132匹
同是CVT
加速引擎噪音比Fortis小很多
加速也感覺比Fortis 1.8還快
缺點方面就是我坐容易暈車...不曉得為什麼
可能底盤的關係吧!
缺點應該就是售價小貴了一點點....

只有2.0可選....

還有引擎出力只有130匹..."看起來好像比別人弱了點 "

再來就是只有"後輪鼓煞"

還有氣囊太少.....

.........................................................................


不過它的質感~空間~我認為以7x萬來說....

應該沒有對手比它好....
最大的缺點就是大部份人的都不了解他的優點，自己也是車主，去年買時空車折了12萬(定價74)，我是不喜歡TIIDA的質感，又不需要TEANA那麼大台的台，所以算是很剛好符合需求，所有的人坐進來對於內部空間都感到很驚訝的大，我個人覺得唯一的缺點是新車的內裝味實在重到不行。
很中肯的說明～

我自己也是小飛的車主
對我來說，缺點可能就是稅金問題，後輪沒有獨立的懸吊，安全配備陽春了點
前碟後鼓的煞車我倒是可以接受(小弟非熱血駕駛)

優點就很多啦，應該不需要小弟我多說～^^請問個位：小弟在美國。想買一台2手車。有朋友的朋友有一台nissan350z要出售 跑了11wmiles。。大概8000美金左右。車況還可以，就是好像需要灌冷媒。他是第2個owner。請問這樣的車還有價格值得購買嗎？還想知道這台車子的耗油性會大的離譜嗎？
這台有Brembo嗎?問問看是不是頂級版,陽春版的就算了,
350Z我也很哈,不知身高180會不會頂到??
今天工作不努力,明天努力找工作!
當然是honda civic好賣...
好賣太多了.
恩～賣個6000 7000千的話呢？容易脫手嗎？我現在就是很猶豫。。因為真的滿喜歡這台車。家裡人叫我花多點錢去買honda civic，我也滿喜歡的拉。但是要1w4美金左右。 樓上的仁兄建議呢？
8000塊買到好車況的z應該算賺到吧
最理想的狀況當然是8000買8000賣囉
這種車是有一定的市場

但是狀況不好的話性能車真的不好賣
而且想買z的人大部分都想買手排的.
是喔。。那我要是買之前拿去修車場檢測一下呢。還有看看有沒有做過大保養。。如果我開個一年半左右。再轉手賣掉的話好出手媽？ 價格會跌很多媽？
二手的性能車超過11萬mi 是我我會考慮很久
先問你朋友這兩年保養費花多少再說

11萬mi表示你快要到換皮帶的大保養了..
至少500-600塊

如果你只想開個半年一年的話應該ok..
東西不用換太多

nissan車還不錯拉..美國一堆nissan老車
s13,14很多都很老了還是很耐用
啊。。可是kbb上面的價格是8500～9200左右。而且他開價8900  後來跟他談 他8000上一點可以給我。。不知如何
110K Miles應該可以再砍點價錢～
要是我大約7000美金左右會開始考慮入手！

Name is Rossi, Rossi Huang看Rogue被它的造型迷惑了，去試了車還滿意，可不解的是為何後排座椅不能調整，直直的感覺像坐在90度的椅背上，好可惜啊!有誰可以告訴我，坐久了會不會累?為何要這樣設計?有沒有道理可言?請善心人士解或吧?
我是沒有實際量後座締膝部空間

但是我2台都有坐過也有調整好駕駛座的距離

後座膝部空間是差不多的
椅背不可調實在是最大敗筆，除非他原先的設計就讓人坐了很舒適。

另外後座空間實在不理想，若跟一般市面上常看到的SUV比的話，我覺得應該是最後的吧!!
rogue的後座空間比io大多了吧,後椅背是比較挺,長途會比較累
rogue跟rav4的椅子舒適度差太多了吧,至少rogue前座開長途,
比較不會腰酸背痛
我以是因為不能調  才買小那那的

除了不能調之外

大大不覺得後座膝部空間也很小嗎

我要載小公主所以想空間大一點

但坐起來跟我之前的io差不多
NISSAN這理由也說得出來 
這理由真的蠻難懂的
去年底去了一趟北部旅遊
來回差不多一千公里
後座二大+一小並不覺得不舒服
其實ROGUE的座椅比較厚實舒適
後座雖然不能調角度但還蠻舒服的
之前看過ROGUE後馬上去看RAV4
我和老婆一坐上RAV4的後座後
兩眼一對馬上走人
雖然可調但對我來說太硬了
不過總歸一句
買車還是不要太勉強
找到自己喜歡的車最重要！
【身美】~ 身體很美！有教養有氣度的意思~~~
如果試乘之後，覺得真的不滿意，實在不要勉強，畢竟，以舒適為主。
可稍微斜躺一下都不行，似乎不利於長途旅行，乘客會很累!要想找到一部理想中的車子真的不容易啊!
哈哈哈 , 你發現了嗎?
我當時也很喜歡這部車 , 就是因為後再不能調整 , 小孩無法稍為躺著睡覺 , 所以就不考慮了
我問過Nissan , 那是因為Rouge真的是SUV , 為了流線設計 , 行李箱比較小 , 所以就沒有空間給後座以往後調囉
RAV4 , CRV , Outlander 都不是SUV拉不好意思各位

這是一篇提早發問的文章
沒意外的話當兵回來找到工作
可能會去試車看看  
在此先麻煩各位車主了

想請教的是

1.
TEANA 250 LG
一定要搭配全景式天窗嗎??
有無LG版是無天窗的??
家父好像不大喜歡天窗....
我也還好，感覺無天窗可以反映在車價會更好

2.
另外駕駛座電動椅有記憶i key的功能嗎?
像頂級藍鳥那樣? 
離開後歸位，然後不同i key會有不同的位置

3.
LG版後做扶手除了置杯架還有何功能??

4.
TB版本變速箱L檔位是?轉速會拉的比較高?

5.
XCVT起步是否還是和以前的CVT一樣需才油門才會前進?
XCVT保養是否和目錄寫的一樣10萬公里再保養@@?原因為何?

6.
 2.5V6換火星塞是不是很麻煩阿??  好像要拆歧管@@
 我習慣DIY帕引擎室太窄
會被保養廠朋友XXX自己要換點東西也沒手路

7.
最後問個很不可能的問題TB我覺得CP值蠻高的，只是那模擬手自排變速箱卻是在2.5上......
有無可能小改款時奉上 冏!



問題有點多
不好意思
因為買台車也蠻貴的
希望能慎重一點
恩
看了看配備表還是覺得LG CP值高
而且按照裕隆的作法 M1的經驗告訴我
LD除了檯面上的配備少應該還有些地方看不到的
所以還是乖乖買LG版


那是裝飾用的保險套杯墊拉!!
(相信我 相信我)
變速箱油只是建議10萬公里更換,實際情況要看保養時他們會檢測油質,怎麼檢測我並不清楚,當然電腦是一定要有,實在是現在去的保養廠都是樓上好幾層樓,也沒啥辦法在保養時去樓上觀看,所以如何檢測我真的有點懷疑,之所以這樣說,是因為我的青鳥在四萬公里就更換變速箱油了,他們是說電腦檢測油質已經變差了,我說不是聽說十萬還是20萬公里才更換,他們說每個人開車情況不同,變速箱的頻繁更換模擬檔位對於油質也會有相當大的影響,就好像常跑高速公路的車機油可六千八千甚至一萬公里再更換的道理是一樣的,所以原廠都這樣說了,我當然也只能更換,要不然哪天XCVT出問題那就不好玩了,
所以10萬公里是建議的公里數,實際更換要看開車的習慣與原廠的偵測油質來決定.
EXTRA OF GINKGO BILOBA
事實上大部分會上到LG的，我想是因為VDC+TCS+6SRS，當然全景天窗跟17吋圈更是加分！
但如果只是要手自排，那LD就有囉，再拿跟LG的價差13萬來升級17吋胎圈還可以剩很多！
不過直上LG一次到位我認為C/P值最高！端看個人需求囉！


如果後座載長輩而剛好又想放個飲料或當扶手，打開一看......
1.
其實會想買ＬＧ主要是因為那手自排變速箱
還有１７吋鋁圈，１６吋感覺胖胖的　和中型房車不太搭！

2.
恩 看來只能安慰自己沒記憶好 不然以後故障他亂掉就不好玩了
沒記憶好 沒記憶好 沒記憶好 沒記憶好= =+

3.
好! 放保險套XD

5.
台南那業務真該打屁股，10萬公里之說是在經銷商拿
TEANA VS CAMRY 那冊子裡面寫出來的!
如果是我應該還是提早8萬公里換好了...
哦~~
原來如此
可是按來按去沒爽度ˇˇ
還是用上上下下比較喜歡...
(別想歪= =)

恩
我想也是小改款會奉上記憶座椅
可以確定的是小改款會有觸控螢幕了!
真的是早買早享受＝　＝
晚買也不一定好　　某些部份一定會偷


感謝回答
:)
1.
是阿我也是在想那雙天窗晚上開應該很讚
有星星更讚 身旁有個人會超讚!
不過怕以後7~8年後天窗的毛病會開始跑出來.....

2.
看來記憶座椅也只能期待小改款看有沒有機會了@@

3.
杯架....好吧!!

5.
我想也是這樣CVT算不是新東西了該成熟的也成熟了
去經銷商那業務竟然跟我說TEANA還是和MARCH一樣要踩油門才會動
真是OOXX台南NISSAN業務專業知識真的有待加強!

6.
期待你換上白金火星塞來看看:D

7.
不好意思打錯，我的意思是手自排
開了好幾年的自排 好想和玩頭D一樣上上下下....
1.
TEANA 250 LG
一定要搭配全景式天窗嗎??
LG 天窗為標配. ( 不喜歡可以不開就好了吶. 雖然整個車頂都是玻璃或許有安全考量 , 不過對年輕的小弟我來說實在是太殺了) 

2.
另外駕駛座電動椅有記憶i key的功能嗎?

除了3.5以外. 我買的2.5LG 沒有記憶功能.更不用說記憶ikey了. 所以我很常在行馳中..  上高速要調舒適一點. 爬山要調高調挺一點(看路) , 換姿適的時後要也調一下...  這都是在行馳中!!

3.
LG版後做扶手除了置杯架還有何功能??
只有兩個杯孔... 或許你可以放垃圾. 也可以發揮你的創意... (只有3.5的有音響調整還有椅溫調整)

4.
TB版本變速箱L檔位是?轉速會拉的比較高?
到2.5LG 時是變6速模擬手排.  (自手排!?)

5.
XCVT起步是否還是和以前的CVT一樣需才油門才會前進?
XCVT保養是否和目錄寫的一樣10萬公里再保養@@?原因為何?

2.5LG 放開煞車一是會前進的.  上坡(一般山路 , 天橋)目前還沒遇到會倒退嚕過. 
10萬公里!? 不知道.. 因為現在只跑了4000公里.
不知道有沒有人已經跑10萬了.

6.
2.5V6換火星塞是不是很麻煩阿?? 好像要拆歧管@@
我習慣DIY帕引擎室太窄
會被保養廠朋友XXX自己要換點東西也沒手路

沒DIY的經驗不知道.

7.
最後問個很不可能的問題TB我覺得CP值蠻高的只是那變速箱......
有無可能小改款時奉上 冏!

所有版本都是XCVT變速箱.
另外...要到2.5才有V6引擎..
我回答4.7好了
L檔打下去的確會拉轉
不過排檔桿旁邊也有個按鈕按下去也會有拉轉的效果
叫什麼名稱來著我也不曉得再超車時很有用
不過礙於油耗關係我只在青鳥的試乘車上用過TEANA還沒試過
TB的變速鄉跟2.5都一樣只差沒2.5的模擬六速手字排的功能
另外關於記憶電動按摩椅
之前曾發生過很神奇的事
有一次我打開車門時座椅忽然自動移位
或許這是所謂的隱藏版的功能改天大概小改之後忽然就出現了
另外後座扶手除了3.5以外其餘都是一樣的
除了2.5LG多了核桃木裝飾
1. 2500 C.C. 無天窗的就是 LD 版了,雙 airbag, 無循跡防滑.我一開始也不太想要有天窗,但為了安全配備,只好再疊上去了.交了車後,白天只要沒太陽或晚上,我就會想把頂蓬打開(不開天窗),車室內的氣氛會改變一些.所以對這個天窗我是還算滿意的.

2.座椅記憶只有 3.5 的有.其實如果可以選配手動座椅更好...@@

3.LG 後座扶手只有杯架功能.

4....請 TB 的車主回答...

5.目前是放煞車就會自己走,跟一般自排一樣.至於保養,跟著車主手冊走就沒問題(手邊沒有車主手冊)

6.還沒換...不清楚...

7.TB 不也是 XCVT 嗎?還是不想要 XCVT?
非得把車搞得像貴賓狗一樣才肯騎是不是?
現在也有做成杯墊造型的包裝喔？時代真是有在進步！
他是電腦讀數的12萬公里才要換

我1萬公里的讀數才250
應該這北子都不必換
@@原來還有保養場在樓上的
台南這邊好像都是樓上烤漆之類的
嗯嗯
所以保固過後還是固定約5萬左右換比較保險

感謝您的意見是這樣的~~
打開後車門後,
有一個小零件鎖在車身,
如下圖：


這個零件的名稱是.....？
包覆在外面的橡膠破了,
可以更換此零件嗎？
門燈開關 有分 1P跟3P   ~一個大概100元左右~~~~~~~~
這是車門負極

也是車內燈的負極觸發點

有單賣那塊像皮唷
corsair12
我車子的引擎室(水箱護罩右上方)那一顆包覆的橡膠也破掉了。
記得好像是"車門燈開關" , 以前我的老toyota壞掉過自己買來換, 滿簡單的!
好像是室內燈的連動開關喔～
打開車門燈會亮就是靠這個
壓壓看就知道了，橡膠中間應開是一隻可以壓下去的開關
車門開關...只買外皮...是有機會...

但大多是 整粒買賣比較多耶...

老一點的車 除了駕駛側  其他3粒都一樣... 價格也是

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
應該是偵側車門有沒有關好的

引擎室打開也有~~桃園--> 苗栗 --> 台中 ( 上小瑞士那裡 ) --> 回家( 桃園 ) 全程一共 587公里


一開始加滿油箱 , 歸零.  ( 新車跑了大約1985公里 , 1000公里有保養)



一天到站 , 苗栗 飛牛牧場.



第一天跑了195公里 , 油表掉了一格 . 其中120公里左右應該是高速公路的.



第二天跑到南投的紙教堂 , 炎陽高照..  teana 的 大嘴也閃耀的光芒~~ (感謝更正)



走了一段山區的路程 , 302公里也掉了半桶油 , 估算大概一桶油可跑600多公里.


這張是已經停在山區(小瑞士)那裡了... teana在山路並不會有特別重拖的情形 , 油門一踩也是輕鬆的上去.
至於車身擺動的話.. 因為小弟沒有其他車駕的經驗, 不過舒適度是非常棒的. 如果您願將雙天窗開啟感覺更棒.



回到家一共587公里.  油表還有一些些 , 顯示大概還可以跑個116公里. 所以或許一趟跑個700公里/1桶油應該也是OK的啦.

平均一半 市區+山路 , 一半高速. 省油不算多 , 但舒適度真是不錯 , 以前開個半天就累個半死.  現在開車除非是玩的太累 , 不然開車一點也不會有疲憊感(越開越累) , 倒是其他坐車上的朋友 , 聊天聲音會太大(因為安靜) , 一下就睡著了(因為舒適).   這是小弟新開的感覺.

祝大家開心快樂~~
我同樣2.5類似的行程也差不多10出頭,,高速公路可以到14,但上山時會維持在2,3檔之間,油耗全部抵銷掉了
但還是比前一輛馬6 2.0省一點
TEANA

真是美 

寧靜與舒適度都很好！！
這台車真的粉舒適,當初在看Rogue的時候有進去做了一下,那個皮椅真是銷魂.
要不是已經鎖定Rogue,還真的想買鐵安納!!
2.5頂級的(17吋+9幅+全景天窗),大大跟我一樣的車車喔,想起以前的死肥肉.........就就就.............差一倍油耗想到就很恐怖
17吋鋁圈+全景天窗但大燈不是魚眼！.....嗯，是2.5LG的！
我比較好奇是幾CC的?

2.0~2.5
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
紙教堂是在南投埔里沒錯喔，樓主說的小瑞士也是在南投清境啊！
紙教堂不是在南投嗎？

還是台中也有啊！！

小弟孤陋寡聞只聽過南投縣桃米坑（暨大附近）的紙教堂耶
B哥:『之前我在國防部上班 現在我在pizza店當老闆....我的專業 來自嘴砲~!!』 詳情:GOOGLE關鍵字"MOBILE01 B哥 懶人包"
TEANA真的是一部好車
寧靜跟舒適度都很棒！！
請問大大你的Iphone上的天氣是怎樣顯示呢?可否教一下小弟 感激不進啊
基本上NEW TEANA的油耗以一部這麼大的車來說真的很不錯了，
幾乎每個禮拜新竹南投來回，相同的行車路線跟距離，就是比舊愛SENTRA180還要省油！
目前油耗紀錄：



白線是油耗，黃線是油價(越來越高)，虛線是平均油耗！
我之前也坐過一次teana
感覺還蠻舒適的！
分享一下5/15~17去了一趟墾丁油耗表現
從台北到墾丁來回一共980公里
加95汽油一共87.4公升
平均油耗11.2
高速公路車速平均在110~130之間  載了兩大兩小以及滿滿一車的行李
還真的是好多人開娜娜這台車
那我也來分享一下我開2.0TA teana的油耗....
不過我是去格上租車的....
拿到車時...已經使用了九千六百多公里...
從台南高鐵出發=>日月潭=>紙教堂=>東海夜市=>台南高鐵
總共加了35公升...開了大約430公里...
中途也是有小飆了一下....
想不到還有一顆"sport"鍵...
竟然可以超轉到紅線區...好像六.七千轉....
在高速公路大部份都用110~115定速巡航...
哇...那感覺超棒的...第一次使用....
只有少數幾次...不想跟著大車後面...或與大車並排...
加速到120~140左右....
就深深的愛上那種舒適...穩定...方便...
大伙們第一次看到可以開這麼高級的車出門...
哇塞...一台車五個人...大家都樂翻...
一路上也都對這台車非常稱讚....
真的不是小車可以比擬的...
害我回到家後...使用那小車....
還真是超級不習慣....
還回味在那teana車內的感覺...
黑色的teana真的很不錯
在路上都會看到許多人在開
我的 teana 2.0平均油耗約8.9KM/L
如果高速公路跑多點約9.1KM/L
都是每次加滿油歸零,
以下次加滿油公升數和公里數去算來的!

電腦都算9.9KM/L
誤差約1KM/L
這幾個禮拜以來,我用另一種方式與我的teana相處:

1.加油時每次加20公升98.油錶警示嗶的時候去加(大約是電腦算約餘50km的行駛距離時),使車上不要載太多油.
2.起步或出彎時油門放輕點,儘量不超過2500rpm
3.平日行駛路況大約是高速與市區 1:2

目前這樣測了4回,頭兩回和每次加滿95差不多,都是8.5~8.7km/L左右.最近一次加油之前看一下成績,竟有9.5km/L!不過還需要再多測幾次,我想應該是油門的控制與油耗的關係比較大吧...
非得把車搞得像貴賓狗一樣才肯騎是不是?之前有車友說:
表速110 KM左右時,實際速度約102公里,大約差8公里~~
於是大家開始討論快樂表的議題,

前幾天小弟裝了個GPS,

實際定速在120KM,發現GPS顯示是118KM,
不像大家所說的差距那麼大~




或許是GPS也不太準,不過發這篇文只是要提醒大家注意:

還不確定表速與實際速度的差異前,還是不要把超速的range 抓太高~~
我大約都定在117公里…

跟GPS比較了一下，差距約5公里，才到達國道3號的最高速限標準。

不知道是不是GPS的廠牌有差別

小弟我的GPS是 Garmin 205煩請各位大大來聊聊汽車鈑金烤漆....等等的部分~~謝謝



請問各位大大一個問題順便來聊聊一些車身的問題



1.請問各位有開車的朋友你們的車身都會有擦撞的痕跡~~妳們如何看待這件事?



2.假設以開自己的車,車齡七.八年了有車庫的車及開車技術較好的車友是不是比較不會有擦撞的痕跡



3.另外現在的烤漆技術如果以局部的烤漆來說原廠與一般的烤漆色差會差很多嗎?(我知道價錢有差)



4.最後問一下假設我的車是tiida後保險桿要烤漆及車後門把手那塊(那塊可以拆下)及右後門下面有碰撞到一點點沒掉漆,這樣要弄是多少錢,原廠副廠會差價多少~~謝謝


5.最後說了那麼多不好意思大家有事沒事來聊聊~~謝謝
1. 我沒有，要是出事絕對不會只是掉漆...基本上如果很小的傷，去打個蠟就看不太到了。
2. 有車庫要看位置大小，以前上班在停車場停車，位置很小，旁邊的人開車門很粗魯，或是開車不小心，你就要小心了。七八年如果沒擦撞，漆本身也會退色，更慘一點會變霧面，在路上跑總是會有風沙的，停露天被太陽曬的話漆會退更多。
3. 看你的車的顏色，如果是進口車用進口漆，可能會有差，但是國產車除顏色特別的特仕車外，一般不會，局部烤漆顏色有差是新舊明亮度的不同，不是漆的問題，打蠟可以改善。
4. 碰撞一點點沒掉漆，有凹痕嗎？如果有凹痕就要板金烤漆了。其實原廠如果沒有烤漆房，還是送到外面去烤的，你要烤漆要去找有烤漆房設備的修車廠，才不會被多剝一層皮。
5. 如果你有保乙式，可以跟業務員拗拗看能不能送你一支新保險桿，車門可以換門皮，印象中不貴，但是車身飾條就超貴...新車都會很在意，等多開幾年就不想理他了。
1還能怎辦 擦傷一個修一個 我會瘋掉...只好收集多一點再去重新鈑烤全車
話說現在的人 真他媽的沒有責任....我車停在路邊不小心a到我的車 有保險可以處理...還給我烙跑...附近也沒監視器 根本拍不到 ....副駕駛座前後門都小凹陷 超悶

2.也還好 人渣敗類太多....不小心擦撞到別人的車 就跑掉的大有人在...技術再好在路上也會遇到瞎子開車

3.局部鈑烤 前陣子在爬文 可惜都沒台中市  有認識 請PM ...色差不會差很多 而且幾乎看不太出來 北部有板友有PO過圖 

4.原副廠價差 大概1倍 印象中 TIIDA 副廠沒有車門 @@ 頂多只有殺肉件...凹痕不大請用鈑金局部修復 烤漆大概後保桿一支在2500左右請問有人知道new Teana 屁股烤漆需要多少錢? 可只補漆擦傷右側角嗎?
右側屁股銀色飾條破損脫落, 更換需要多少錢呢?

感謝大大的資訊, 我該不會是第一個new Teana 受傷的吧?
這種傷
感覺像是停車去A到了........

只是保險桿應該還好啦....
我說的八千是整個保桿換新連烤漆

如果單烤漆的話應該會便宜不少
八...八....八.....仟元... 好.....好貴 沒法了嗎? 難道要整個烤漆.....
小弟上次問過原廠的接待
他說後保桿連烤漆裝到好約八、九千(換新)
飾條的話原廠報價一邊是七百多
至於只烤漆的話
如果和業代或保修廠的人員不錯
應該是可以打個折星期六當人家的禮車　＜可以載妹妹＞

因為我不知到路　所以要跟緊前面的車

車子以共６台　但很不辛的是我是最後一台　因為人都隨便坐　

我剛好載到要撿扇子的人　　所以要最後走　更不巧的是　　

我車上還有新祕　要趕緊到幫新娘化妝

所以～～～我迷路了　　我追～～～～～但我不知道路

車上的人狂打電話～～　我狂追～～　　但有偏偏會遇到一些龜車

然而在追的過程中　我覺得我的小那那的動力好像.有點.不夠.一點點耶～～～

當然我知道６台車的條件不一樣　不好追

主婚車是賓士E280　我是小那那　其他４台是１．８以下的房車

有的還有改～～　小那那的是V6起步比L４弱一些些

而且載重也不一樣　我滿載　車上５個大人

但綠燈起步.超車時都有點太舒適導向的感覺

要超車時油門一睬　動力有點不夠　趕緊切來手排退檔

什麼～～～～～以經是一檔了～～～

這時候心理想著　當初是不是該買柴蟒　還是買３．５的只是３０萬的價差

不是吃幾個月泡麵可以的


回題～～～～～～我追到了～～

在台６４快速道路上就不一樣囉～　我可以輕鬆的跑了　　　

不用再擔心～～～～～～６台車也一起回到新郎家

發這篇文　是覺得好像可以在強一點　都２．５了　可以２．６或是２．７嗎？

３．０現在又不出　只有別克有３．０　但又不敢買

真攪不懂會什麼不出３．０的　　３．５是比較省油嗎

當然我現在是新好男人　新好爸爸了　有老婆小孩

開車以安全為優先＜以前開IO＞

只是下次如果還有機會當禮車　心理會有點怕怕的　有疙瘩～～

.有鄉民說加９８的會比教好是真的嗎

我都是加９５的耶～～～


謝謝大大的回復

我知到答案另一個原因了　　欠操～～

我的小那那欠操啦～～　

自從我那天的大腳後　這２天超有力的感覺

自己還嚇一跳　趕緊踩煞車

爽～～～

原來我車到現在沒操過啦＜９千公里了＞

也沒辦法　有小孩阿　

看來只好等在夜深人靜老婆小孩睡覺後出去操一操
車重影響了大部的原因,您說您的車滿載共五位大人,您知道嗎?這樣就多了起碼300公斤,車重對於車輛的加速影響之大,尤其是起步時,很多在玩車的車主無不想盡辦法要減輕車身的重量,跑車級的車也是在減輕車身的重量,以前開cefiro3.0若是滿載,馬上變成2.0,開起來差很多很多,所以我想就算是您是3.5的teana碰到滿載,對於要超車追車的市區來說,還是會有點吃力的.
EXTRA OF GINKGO BILOBA
我下部車因應該也不會在買cvt的車了

必竟我上一部也是cvt

還沒開過別的～～～
TEANA2.5不夠力不會吧!
我是覺得還好阿
沒錯,起步會有一個尷尬轉數,尤其在1000-2000之間,簡直是沒力到了極點,本人也是開2.5的,說實在若是有機會重新選擇的話我不會再買無段變速的東西,尤其是變速箱還出現過怪怪的狀況 要不你就回廠調整設定,像我回廠反應起步無力,技師幫我調了油門的設定,起步稍有改善,但是尾速會變差一點
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1439402&r=7&last=18287029
其實那天是我第一次這麼操我的那那

可能是它們開太快
　
讓我覺得我好慢喔～～

相信我說的那幾個條件

應該佔很大的原因

大大說的＜輸出最大值約在1千多轉不到2千 ＞

市那看的的阿～～不是最大扭力　２３．２４４００嗎？
你會不會開到2.0 的車阿....>< 開玩笑啦~~~

我去試開過...

2.5 很會跑了吧....起步也很有力阿...我沒記錯的話...他輸出最大值約在1千多轉不到2千 照理說應該起步很有力才對......

Canon5DII EF24-70F2.8 II,35MM F1.4,Sigma 85MM F1.4,EF70-200 F4 IS L
裝個電子節汽門控制器會好很多，不會增加馬力，但會改善低速及起步的油門反應！
2.5夠用了啦，上高速公路也是120就定速了啊！只剩下一隻,怕弄丟了,請問各位版大,麻煩告知.
Nissan Primera SLX 的晶片鑰匙,台中哪裏可以複製?價位如何?謝謝.
應該是可以吧！
你可以網路收尋一下嚕
還是到nissan去問看看嚕
網拍找一下囉,台中有很多店家可以打.前兩天去看TIIDA 1.8 4D B版，想請問

現在南部這個規格配備大概在哪呢?

目前問到辦到好全部約在64.5K

標配，定速巡航系統

V-cool四門隔熱紙、前檔隔熱紙、i-ky

冷光踏板迎賓燈、蜂巢式腳踏墊，防水托盤、32期零利率、折價三萬塊

6615專案，乙式全險女性，晴雨窗、遮光墊

LED方向燈


目前想在跟他凹看看

引擎室拉桿、尾翼、擋泥板

方向盤音量快撥鍵、貼紙

請各位幫我看看搂~
改版車型為5D
4D印象中好像沒有
不過只是加上大包掛上S的標誌
tiida最近好像有改版
外觀炫多了
題外話
4D可以凹凹看尾翼
當初沒有跟業代要有點後悔
也一直還沒去裝TEANA 2.0TA    
83.8     業代說折 4 

--->  79.8 

請問大家價格仍有多少空間
謝謝  !!
如果今年還有九萬的話..應該不只你會衝...
就算要買其他廠牌的也不會每個都唉唉叫...
大家都會努力衝~~~~
但過不久...一堆繳不起的就出現在車市上了~~
能買到那種車才是賺到!!
真希望今年也可以折個9萬!! 
2.0TA如果可以壓在75內，我就衝啦
mr是直列4缸,vq系列,看v就知道是v6引擎了
小弟去年11月底購車，共折了9萬元(6+3)，丙式車險給業務保+凹了選牌+防盜器+隔熱紙(V-cool V40)+原廠防水腳踏墊。

MR20不是VQ系列，只有2.5 與3.5車型才是VQ系列弟
2.0   引擎 MR 20
2.5          VQ25


==>>    MR20 也是VQ 系嗎 ?????艾,說到買新車真是被NISSAN搞得一點買新車的喜悅都沒有
交車前被業代放鳥的事也就算了
從2009等到了2010年總算交車了

但,問題來了
三月初交車
現在竟然還有一個後保桿飾板還沒裝
這業代也真誇張,一拖有辦法拖兩個月

距離上次問業代也是一個月前了
他的答案是交車中心沒有貨

哇勒,只不過是個塑膠片
到底是業代的問題,還是整個NISSAN內部管理出了問題
NISSAN你要爭氣一點,想要挺你們也覺得挺不下去
不管如何
rogue真是一部好車啦
三月交車到現在還沒完成合約內容,是真的誇張,尤其是大大說的東西,還是官方網站上販賣的Option.

該打屁屁,你就跟業務講限期完成,或者Call 0800反應該廠及該業務.

應該會很快,或是在01的官方客服反應.在這發牢騷也不是辦法.
就是太好心
電話調查我還幫業務通通都說非常滿意 ( 因為業務交待的)
看來是要當個奧客了

當人太累了
當禽獸倒是輕鬆多了
星期一上班再去當爪耙子
你也真好說話，交車時沒問題會拿一張交車確認單給你簽，
缺什麼東西就給它寫下去(才有證明)，不爽就不要給它簽
先把缺的配備全搞定再拿來給我簽(業務一定比你還急)，事後的交車滿意度
電話調查，也是隨你的感受去給分，真的不好給它零分，業務馬上就會被檢討、懲處.....

先打個客訴電話先吧~
【長城精誠連之歌】旋律：一串心 
迷迷糊糊來到精誠連　這裡不是我的夢　早上起來五千公尺　還有那五百障
打0800客服電話投訴即可~
【長城精誠連之歌】旋律：一串心 
迷迷糊糊來到精誠連　這裡不是我的夢　早上起來五千公尺　還有那五百障前幾個禮拜問新竹這裡的業務

他說新竹的經銷商已經沒車了

想請問一下現在其他地區還買得到庫存的X-trail嗎?
"只要超過時速30KM/hr以上家上駕駛技術不是很好的人，可能會翻車"

我開此車2WD，每天從高楠公路南下，

下高楠陸橋後以50km/h右轉上楠陽高架橋（要去健仁醫院那邊）

但是無論是晴天還是雨天，我都沒有翻車過耶！

我想知道那地點的人應該都可以認同那是急轉彎處吧！

或許是我每天開那一段路所以我敢開這麼快

但是說"只要超過時速30KM/hr以上家上駕駛技術不是很好的人，可能會翻車"

這句話也太扯了吧！(而且這篇文章還蠻多錯字）

想要知道這台車的優缺點

還是去八大看吧！
要指定買X-TRAIL這台，建議買4WD。在彎道比較不會搖晃。若只要2WD，福特的C/P值較高。
真不知道這篇貼得落落長的回文到底想表達甚麼~

"只要超過時速30KM/hr以上家上駕駛技術不是很好的人，可能會翻車" ~~可以舉一個,在一般道路上開30km而翻車的實例嗎? 

我不是X-Trail 車主...不過我不太相信


以下一整段更是不知所云~~~


"至於有些車種，外觀看是很漂亮，卻是超級吃怪獸，才導致汽車節目不想介紹，上次家偉有測試朋馳的E320 CDI，雖然是柴油的，但搭在『市區』開油耗竟然每公升可跑10KM以上，淡台灣某些國產車，車重不但沒比人家重，且市區遊耗每公升有的竟然不到 10KM，我就不說車款，但廠牌要說好像是三菱的。"


這到底是要拿柴油車比汽油車? 還是拿賓士比國產三菱?
http://bbs.ftv.com.tw/viewtopic.php?t=54438



至於有人提到說每個禮拜幾乎三個節目報同部車，我是只介紹幾部車的最新改款等等，我個人猜是因為他們只介紹以各種層面剖析下來，哪些值得介紹，哪些不值得介紹。 

我舉例Nissan X-Trail，我相信各位看汽車節目也也好一陣子了，你有看過他獨立拿這部車出來嗎? 
因為這部車實在太危險了，所就算他在改款幾次也沒用，因為不知交通台三個節目懶的報之外，再有線電視台唯一的一個汽車節目，他們也不報，且不但不報還批評他到極點。 

你唯一看的到的，交通台和有線電視的，把這部Nissan X-Trail，都放在汽車百貨單元時段，為什麼你們知道嗎? 
因為這部車在雨點在急轉彎處，只要超過時速30KM/hr以上家上駕駛技術不是很好的人，可能會翻車。 

所以數位和有線台的汽車節，會把它放在改裝安全時段，不只改避震，因為沒有用，這部Nissan X-Trail，她不但得裝上人家外面公司的強化桿才能保持車身穩定不翻車。 

具有台節目不指出，Nissan X-Trail，現在車廠的新車，據說都有裝下那家強化車身結構桿，不然Nissan 這部 X-Trail，真的讓裕隆汽車顏面掃地。 

至於有些車種，外觀看是很漂亮，卻是超級吃怪獸，才導致汽車節目不想介紹，上次家偉有測試朋馳的E320 CDI，雖然是柴油的，但搭在『市區』開油耗竟然每公升可跑10KM以上，淡台灣某些國產車，車重不但沒比人家重，且市區遊耗每公升有的竟然不到10KM，我就不說車款，但廠牌要說好像是三菱的。 

不只它而已，所以為什麼他們要介紹就那幾部車再輪流，拿到你們看不出來嗎? 
在安全性和油耗，還有環保上，都是相當傑出的車，並不是他賣的好就介紹，如果你們去翻翻汽車雜誌，很多也都只針對重點車量或新世代的車做介紹。 

很多你們都得看看，為什麼路上會有那麼多 Ford Escape 和CR-V，你們知道為什麼嗎? 

一個訴求強悍的越野能力和車身穩定，一個訴求舒適單卻隱藏著強烈的穩定，但Nissan X-Trail，想強悍又想舒適，可是他車身本身體質不好，舒適有了，但安定不見了，怎麼強悍的起來。 

反觀Ford Escape他參加過亞洲悅也拉力賽，屢創佳績，表示他本身體質就棒了，比賽只是替他再加持而已。 

至於本田多年在賽車場的經驗和堅持下所傭有的造車技術，克服要強和就不能有舒適的障礙，所打造出來的車，開起來很舒適，但是事實上牠身長著滿滿的熱血，這兩部車的條件是讓Nissan X-Trail無法比的。 

補充我來沒把三菱的SUV放進去，如果再放進三菱的SUV，Nissan X-Trail會死的更慘，Ford Escape頂多跑亞洲拉力賽障礙賽，但三菱即將要出的那台新車的底盤是搭載三菱參加世界拉力障礙賽的比賽車底盤，Nissan X-Trail根本就是廢物一台，我還沒把日韓合作的小悍馬放進來比較呢。 

一個好的汽車節目除了告訴踏家好的訊息，也告訴他大家什麼是才是好的東西。 

一代X-Trail沒救了裝了一大堆強化器才能和其他家的SUV原廠車差不多，假如人家其他SUV又改強化過X-Trail怎麼比。 

如果你還是喜歡X-Trail這部火柴合車的人，等等看第二代X-Trail 2會不會進步吧! 

還有三個節目少了一個，但不是所有人全部都看，所以就算重複介紹，也沒什麼好奇怪的。 

可能因為交通台的都沒激烈超駕市售新國產車，你們沒感覺，但有台卻是激烈超駕，攝影機比人也還厲害，些微變化都瞞不了它，看過之後就瞭解為什麼老是戒哨的就只有那幾部特定車種了。
庫存車!!

桃園. 中壢. 龍潭! 都還有車!! 

應該也剩不多了!! 之前有去看! 但折扣部分最多並沒有很大的吸引力!!

若有折超過二十的話就可以考慮摟!!
傳說 拔獅子鬃毛....失去的頭髮就可以再長回來
很會翻???有案例嗎?休旅車車身原本就比轎車高.如果硬要把休旅車拿來開快.那不要說X-TRAIL了.ESCAPE X5 ML....等不就都有問題...我也是開04 X-TRAIL 2.5 4WD的車很好開.很有力.舒適度也不錯...有空可以去八大逛逛
樓上說的是真的還假的阿0.0! 不能買這台 似乎只有ford可選= =?
只是提供之前所看到的資訊給你參考
如此而已
雖然說這種高底盤的休旅車的翻車機率比轎車高是不可否認的事實...

但是...也沒有到開30KM就翻了吧??

如果真是這樣...我已經翻了又翻...翻了在翻...

且會開休旅車的車主...也不會去玩劈彎甩尾吧...

這台X-TRAIL我今年6月就滿3年總共開了近9萬公里

優點缺點一定都有...但是我個人覺得優點的部份會大於缺點,除非是很吹毛求疵的人...那我就不敢講囉
我自己開2005年X-TRAIL(2.0 4W)那麼多年了!!!
從來也沒有過要翻車的感覺!!!
講話真的有夠瞎!!!

CRV跟Escape!!   我親戚剛好也都有!!   常常換著開!!  還不是感覺差不多!!

本身就是高底盤了!!  轉彎當然不能太快!!
的確


事實上X-T的國外銷售成績一直很好，在日本常占該級距1~2名的位置

在英國更是長銷熱賣的車種.....
我開06年的X-TRAIL 2.5 4WD,從我開這台車到現在都沒聽過有甚麼很多文章說X-TRAIL有很多翻車的實例,
你說路上有哪麼多的ESCAPE跟CRV,哪以前X-TRAIL是休旅車銷售冠軍的時候都是假的,路上都沒有X-TRAIL嗎?
反觀Ford Escape他參加過亞洲越野拉力賽，屢創佳績，表示他本身體質就棒了，比賽只是替他再加持而已明明參加拉力的車只有外殼相同,其他部分大概都跟市售車不同,可否告訴我他的體質好在哪裡.
Nissan X-Trail根本就是廢物一台不知這文章樓主只是轉PO還是你自己寫的文章,這用詞也太偏激了吧!是說我們都開廢物車嗎?ESCAPE跟CRV我也都開過,講真的各有優劣,不知你是否都有開過,
還是只是鍵盤賽車手,讓我潛水哪麼久看到這種文章都忍不住要PO文,我在山路開和在雨天開時速30以上也沒有翻車過,麻煩以後PO文也斟酌一點,這種哪麼不客觀的文章也PO出來,請舉出實例或去八大看看,雖然X-TRAIL 2代沒有在台灣上市,不過他在日本賣的不錯,台灣現行的X-TRAIL沒有哪麼差,沒有到要翻車哪麼誇張好嗎!!謝謝!!
連轎車都會翻車了~~

休旅車本來就不是來飆車用的

X-TRAIL 是台還不錯的車 
雖然已經賣掉了
但是很懷念4WD 的方便

去八大看看吧~~
我的是2004年買的假05車型!目前里程接近110000!
到目前為止,壞過輪軸感知器,大燈燈泡4顆,後方避震器換成歐規的不然跟開船一樣,toobe當過無數次,皮椅在20000公里左右就開始裂了!手煞車沒力,按鍵小燈壞了5顆! 天窗下沉,其他正常...

以上所有的毛病,你在八大也能找到一二..
憑這一點說X-trail很容易翻車？
那我也來發表一篇文章說CRV一天到晚翻車好了....
我開了五年多  也沒有感覺會翻車的感覺啊
台中還有庫存車~開的時後多注意後避震~可能會軟掉就是了~
我其實不知道為什麼Xtrail在國內評價這麼差？
在英國Xtrail都被拿來跟Freelander相提並論的
底盤評價也很高，缺點就是塑膠內裝以及超呆外型
可是這兩點裕隆也改了很多
難道裕隆真有這麼大的本事把車做濫？
國外上市很久了


只因現在國內不喜歡剛硬造型的車種，所以YL最終評估不引進

不然底盤.4WD.車室機能都是大幅進化的版本....
你好專業喔???那一款車都不會有問題？你厲害去經營裕隆集團啊！看你能做出什麼好車？休旅車過急彎你可甩尾過彎不翻車我跟你姓！我就是x-trail的車主，怎樣不行嗎？把我們的X-T批評的這樣子，各位車主們站出來討伐他吧！！
各位大大
小弟想請教一下
X-trail 也已經上市很久了
怎麼都沒有大改版的消息呢？
是沒必要？還是不再投資此車研發？

小弟有下手的念頭
可是又怕買了
沒幾個月就改新版
時速30翻車 ~~ off road 的時候遇到髮夾彎吧~~
我開05年X-TRAIL 2.0  11.2萬公里,,高速路段開到130還OK~~(安全最重要,,建議不要開太快)
後彈簧問題我在05年5月買的這一台沒有,,現在要賣掉,,入門款的開快5年了二手價有29w,,自認也算不錯 ..

建議要平價休旅是X-TRAIL與ESCAPE最佳,,
省下10~20萬可以做很多事..
每款車都會有檸檬車的,,有的火燒,,有的暴衝,,很難說誰不會遇到...
會考慮X-TRAIL就是經濟型的,,庫存車一定有啦,,展示間都還有..只是價位問題..
目前ESCAPE是比較有在生產的會好一點.. 入門款57萬就有了..
x-trail 他在台北可是有滿滿的庫存 = =v
所以不用擔心買不到~只是大部分的展廳都沒放X-trail 了~
畢竟這是台十年前就在賣的老車..


------------------------------------------------------------------------------------------

厲害厲害 原來X-TRAIL賣了十年了

印象中不是03年台灣才剛國產化嗎

原來早在2000年你就引進來台灣啦 

佩服佩服.............





這件事情告訴我們 說話前請先查一下資料 不然會成為嘴砲王
30就翻?

是少打一個零嗎?

不過X-T也不可能到300啊!!!

哈

當作笑話吧

當初沒看X-T是因為不習慣中置儀表

加上CRV II的外型較動感

所以就沒看X-T瞜
我當初設定第二部車是SUV時，只要4WD(非適時)，保養簡單(國產先)，有地緣修車廠。
因為另一台VW PASSAT常常從台南要跑到小港神廟修理，有點麻煩。也就這車，讓我了解很多人買豐田原因。

先看有ECP 雙AIRBAG的4WD TUCSON(美國測試:較不易翻車車整之一，另一是JP))給訂金十萬，很有誠意買，結果遷來的車底盤、連桿、傳動軸，排氣管都生鏽，表示經歷一段有高度的淹水，且實際生產QC時間是一年前，不是完稅後所顯示支出廠時間，再拖一部來情況相同，結果營業所說目前V6 2.7TUCSON保證有剛下線
的.....

後來看JP，想一次到位，AWD的油耗有心理準備，要找的先前認識業務已跑路，才知道營運有問題，作罷。

福特那是個人因為名稱因素，所以不考慮。

後來看OUTLANDER，是喜歡有可以選擇驅動模式的4WD，現代感十足，艙內設計有歐風，我習慣，當時沒定速，跟廠方說可以用進口的改，死都不要，看到修理廠設施與師傅的技術，因有在合約言明定速問題，所以無痛退訂。加上營區來了一批這車，先前開PASSAT上班到營區已經大不諱.......所以不牽了

後來想到我從沒看一眼的X-TRAIL，看一看功能，這4WD模式我喜歡，這天窗我喜歡，外型還可接受，修車廠近，油耗稅金是必然的，但換算C/P高，就買了。除了解決天窗、音響、皮帶惰輪外，沒有毛病(跟VW比)
，一則喜，一則憂。因為不用再為車子問題到處找神人修復，但無趣的駕駛也正當化了。
我笑了...超過30km就翻車 那我...每天在彰化系統開..不就翻到死.............
x-trail 他在台北可是有滿滿的庫存 = =v
所以不用擔心買不到~只是大部分的展廳都沒放X-trail 了~
畢竟這是台十年前就在賣的老車..

回應三十公里就會翻的言論
大大~你想太多了~你真的開過 x-trail 嗎 @@?
我家的x-trail怎麼沒翻過~而且我還只是個新手上路而已~

以上~
哈哈.....各位大大們.無須跟這種嘴泡的人鬥嘴啦!!
X-Trail這輛車幾乎沒有任何毛病，超好養的。

也因此它的二手車很搶手，內行的人都知道此車是中古休旅車首選！
沒認真啦..
只是01線上都有日產的客服..
讓他們知道他們家的車會翻.
至少我可以聽聽日產會怎說..
不否認高底盤的車轉彎時原本就不穩..
我也不否認時速30不會翻車..
我自己8/8颱風出門時時速10就感覺車子快被吹起來了..
但是把T30說成這樣.
CRV就不算高底盤..福特的也不會..
發言不能以偏蓋全阿..客觀一點才是..
可以的 但是要用心找了....

all new teana 上市 親戚跑去買 舊款的teana庫存車  價格便宜霹靂多 .....
隨便搜尋一下,台灣最會翻車的應該不是休旅車,應該是布萊德彼特代言的那台(牌)車
何必呢??對這種認真
好歹也有個新聞
不然至少也有個受害人指控開30km/h翻車的
就自己隨便謅一下  ，不需要對他放心理

而且客服要怎麼回應??
跟他你一言我一句嗎
或者告他??
要找車應該可以去用網路搜尋應該可以找到你要的x-trail
不然就到經銷商詢問看看，他們應該很樂意幫你調車吧
大大下雨天不開高速公路的嗎??還是下雨天不下交流道的....
或說轉彎的彎度根本不及你說的急轉彎..
卡拜託A..
一樣那句話..網路上發言是要負責的..
對了忘了跟你說..
文章借我轉到01線上客服那邊..
我比較想知道客服怎說..
或者應該說..我叫客服跟你說..
X-T 也陪我5年的時間  沒翻過
只有一次去門馬羅 差點翻車
因為左右落差太大 後面車有看到我才知道


我朋友開馬3在墾丁翻過車~
小心開車才是最重要的~~
很會翻車..我就是開t30阿..
文章在哪裡阿..
大哥網路上發言也是要負責任的..
不是高底盤就都這樣說阿..
昨天去新莊思源路的裕信做 10 萬公里保養時在展示廳有看到 , 有興趣的話 PM 我 , 我傳當初買車的業務資料給你 . 重點是 , 不管買哪個廠牌的車 , 有問題時有活得夠久又願意幫你處理的業務都會輕鬆粉多 .
想請問一下..現在購車..
2.0車價約坐落在哪裡..
最低等的車型..
北部購車..
新竹市區開山路到苗栗護溪步道,35min,x-trail 2.0,照你說的我的車豈不變成圓的.哈!哈!
還是買別款車吧.現在去談.主動權並不在您手裡
今天到北投誠隆去換X-TRAIL的螢幕，順便看了一下X-TRAIL展示車
居然還有2.0，四輪傳動的領牌車(輪圈16"，後面200X字樣)，折10多w
2500+1~~
大腳油門會抓不住喔~~
預算夠請買2.5

2.0起步真的沒力 等轉速拉高大概要等0.5~1秒吧

差那一點稅金多500cc 是值得的
去年12月在經銷商處只剩2.5，聽說2.0整批被清到車行
去年出廠的2.0，車行折10多萬，好像早賣完了
如果過彎30KM/H就會翻車
那我大概變成不倒翁了吧
不要鬧了好嘛
開了6年XT
沒問題的啦!
我還滿喜歡XT高速過彎的感覺耶
雖然車斜了點
今天經過高雄市博愛路
順便詢問還有沒有xt庫存車
只剩2500CC
折價約15萬

不過~~~我要的是2000CC


以上
還「很多文章」哩,
麻煩拿出點水準,
好嗎？
我想找2.5 4WD棒球特仕車款!!

不知有那位大大願割愛??

謝謝!!!

最近剛好考慮這部車耶
其實對X-T認識真的不多~
路上..也不常見.
我是考慮二手的2.0
試開後覺得避振真的有點軟
外型是真的蠻喜歡的

不知道該不該下手...之前NISSAN出的March造成絕響，2012年新的March又要上市了，不過舊的March在路上還是看到很多人開
而且保養的都還不錯，不知道這一波又會不會造成March迷的熱烈跟進，聽開March的朋友說，如果不想花太多錢在養車子，這台是最划算的，因為的他零配件維修比較便宜，也很好停車，而且不用太大的車會就可以輕鬆停好！
......................................................................................................................................................

就國內目前裕隆日產的產品線而言，車價最低的入門車型為四門Tiida，但畢竟其為四門房車且車價仍得51.9萬元，因此再推出一部「迷你掀背小車」、並將車價壓低至45～50萬元區間，是提高Nissan車系在台市佔率最直接而有效的作法。

編輯部早在2008年就已披露「大改款March」即將在台復活的消息，尤有甚者，我們也同時告知車訊讀者，裕隆日產其實亦參予了新一代車型（第四代車型、代號X02A）的研發計劃。因為除台灣市場外，對岸的「東風日產」也將投產這款小車，而為了迎合華人的口味，因此借重「裕隆日產汽車工程研發中心，YNTC」過去的成功經驗，將能確保大改款March的設計能獲得中國大陸汽車消費者的青睞。

為了降低售價與油耗，新車將配置一具代號HR12、可輸出80匹馬力的「1.2升三汽缸引擎」，變速箱則有5速手排與CVT兩種選擇。歐洲當地還將提供一具「1.2 Turbo」缸內直噴引擎供消費者選購，其可輸出98匹最大馬力與14.5公斤米的扭力，但由於其噴油更精準且配置「Stop-start暫停自動熄火系統」，因此二氧化碳排放量較「1.2 NA引擎」更低，從115g/km降至95g/km的水準。


Micra/March已在泰國上市，台灣市場最快在2011年底上線、2012年初上市銷售。



或許還有消費者對當初國產March的NCVT變速箱「心有餘悸」！除了換錯變速箱油、操作不當等因素導致損壞外，CVT變速箱其實相當耐用；殊不見有愈來愈多的車廠也改採這種高效率又沒換檔頓挫的設計！但為了因應全球各地的環境，Nissan亦重新設計大改款March的變速箱結構，全球首見的「副行星齒輪」除讓這具CVT變速箱齒比更為寬廣外，也讓其可以使用直徑較小的普利盤、重量也較前一代設計輕了10%之多！耐用性當然也隨之提昇。

同樣為了減少成本，大改款March採用了許多「模組化設計」理念，以中控檯為例，大改款March僅有28個零件，比起同級距車型50個以上的零件數；組裝成本明顯要低上許多！但Nissan強調，在精簡零件個數的同時，新車依然維持了一流的品質，因為它可是日產未來3年最重要的「世界戰略車」。

目前它已在泰國當地上市，第一階段共有4個國家投產這款新車，除「Nissan亞洲工廠」－泰國之外，印度廠預計在5月加入生產行列，對岸的「東風日產」也將在今年開始生產，2011年則是墨西哥廠。至於台灣本地市場，最快則在2011年底上線、2012年初上市銷售，至於新車售價，則極可能被壓低在台幣50萬元以下。
(資料來源:一手車訊)
題外話~~
我記得當時從誠隆濱江廠牽車回去,
因為是第一次開車上路搞不清楚狀況,
在仰德大道就被一位小黃運匠猛按喇叭、開窗罵三字經,
印象真是深刻。  ^^
不過我覺得就一般收入的人
我是覺得減少了一些開銷耶
而且停車也方便了許多
不用像大車的
還要找到大的停車位才可以停
買車的是老闆嘛
喜歡才會買阿
因為當時還是新手駕駛啊,
這部小車算是很稱職的代步工具,
不過,
小毛病多、異音多,
裕隆牌.....
你喜歡大馬力的怎麼會選擇March勒
而且你都開了幾年，是不錯才會繼續開吧
開 MARCH 開了幾年後,
我就嫌車子的馬力不夠了,
怎會考慮下一部車是 1200 CC 的  NEW MARCH？
以後大概也不會考慮 NISSAN 的車子了。
這就要看看他大老闆的想法了。
這兩台車應該不能比吧
就空間跟備配上就不太同
而且每個人有每個人的喜愛
所以我想並不能這樣比吧
有可能嗎?那熊貓車要賣誰?除非有人想通了，不然不太可能吧。而且"同樣為了減少成本，大改款March採用
了許多「模組化設計」理念，以中控檯為例，大改款March僅有28個零件，比起同級距車型50個以上的零件
數"，這只有車廠組裝有爽到，對車主反而有害，本來不用換的部分，因為模組化要整組換掉。
小車停車方便
我記得上一款的馬曲維修費很便宜
很適合收入普通的人
還有就是沒又自己停車位的人開
同意你!
我也只是規規矩矩的開車
位啥要被罵
如果只是把它當作交通工具
我倒是覺得他的馬力剛剛好喇
如果你要性能好的
當然就看不上馬曲了
我會購買~

之前也開march~好停車方便~維修保養省的要命~又不用花大錢~

丟著也沒人偷~造型也不錯~若押在45萬左右~或以下~就買了
這麼說不太對喔~
應該是對"裕隆日產"來說是張好牌，但對"裕隆酷比"來說很明顯是張壞牌…
推出這輛很好...1200cc + CVT 稅金省又省油

非常適合未來用車的環境...

我想~~~對裕隆來說 這是張好牌 



自己做 做自己~~~
讓這台車小小暴力了一下，的確是不錯，要是價錢不是那麼友善的話，可能會倒退三步。
我從新車到現在6年，還是照樣被上路欺負，根本就是找麻煩，奇怪了我到底哪點檔路，馬力小我都開很外側，照樣給大貨車閃燈暗喇叭，都開100了，我還怕時速表誤差，我連GPS都測速，證明我的車不是快樂表，我也沒有比大家開車慢，每天開車感覺都是莫名奇妙都欺負感覺很差，繳稅也沒有少，汽油也是要加，感覺看到小車就是要來亂一下。


提外話，開小車不是罪，重點人的心態，仗著自己車大，馬力比人強，安全比人家好，性能一等一，然後就馬路天下無敵，真不可取。
"歐洲當地還將提供一具「1.2 Turbo」缸內直噴引擎供消費者選購，其可輸出98匹最大馬力與14.5公斤米的扭力"

如果台灣到時也有「1.2 Turbo」這樣的小MARCH,
馬力應該遊刃有餘了吧?
「1.2 Turbo」....原廠就有渦輪增壓的國產車.....好迷人的MARCH.....裕隆敢出我就買...
你龜速前進嗎
其實我也被罵過
第一次開車的時候
啊幾 cc 是很重要嗎？

K13 這台 1200 c.c. 輸出是 80 匹馬力

K11 號稱 1300 c.c. 輸出 79 匹馬力
.
.
.
.
.
你查到的...是K12.....舊款的數據


新款的....請參考.........NISSAN"泰國"官網.......
那是現行K12 March所用的CR12DE(四缸,1240cc)
新款K13 March是用HR12DE/DDR(三缸,1198cc)
剛到日本官網 查到了...

這顆1.2的是1240cc 哇哩~~~

看來裕隆日產還是推HR15DE好了 


自己做 做自己~~~
偶不知道
有沒有人可以解答
說的是...

但有人知道這顆1.2的排氣量是12XXcc 還是 11XXcc呀?!
自己做 做自己~~~
自創品牌外銷也是個辦法
但是台灣人愛用國貨的人多嗎
有多少車廠的車是在台灣生產的
又有多少人信任國產呢!
如果大家都響應愛用國貨
那應該裕隆車會賣得很好
這只是我的想法
裕隆都有LUXGEN 品牌
建議不要在幫日本人賺錢了
自創車款外銷好了 反正走低價路線零件可賣大陸去組裝
同意你,我朋友也是這樣說
聽車方便,維修又省
這台是裕隆國產車才對吧
在日本是因為沒有進口關稅問題所以價格比較便宜
但是相對的來到台灣,因為關稅問題使的車價也上漲
所以這種車比較適合一般收入又需要用到車的人開
問題是這不是用說得就有辦法作到
有些東西在考量上還是沒辦法實現吧
45~50還是有點貴耶
應該學日本出迷你車
壓在40萬以下才有競爭力啦....
稅金!一切都是為了稅金,1198cc稅金又低了一級

當然沒經濟壓力又需要大馬力,也不屑稅金的人可以直上R35,不必跟K13這種小車過不去
舊的march一開出去就被欺負也不是一天兩天的事
馬力小 車也小
現在還要推出更小CC數的引擎
要省油 也不應該一味的降低CC數與馬力
應該是開發省油且馬力更大的產品
三缸沒有理由比四缸好 四缸也不會比六缸好親戚上週末在北部的菜單,

TIIDA 1.8 L規 鐵灰色 黑內裝 原車價65.9萬
車價58萬
原廠防盜DIU
原廠尾翼
海馬牌單層腳踏墊(含原廠腳踏墊)
車身貼FSK YNXXX(型號忘了), 前檔另外自己貼.
晴雨窗X4
長毛避光墊
力巨人排擋鎖
廣角後視鏡
800A救車線

40萬/25期/0利率  動保費3500元
保險先保強制險 50歲女性 14XX, 其他的可以給親戚處理,

六月交車,領牌稅金規費應該在8600左右

以上全部如果60.7萬成交, 這菜單OK嗎??? 敬請指教~~~
這位大哥或大姐你寫錯了,
2樓好像是我的回文,
你指的業代應該是3樓吧,
因為你最後一行發了毒誓,
我是為你好,提醒你改一下.
真神~只有單強制~更神= =

跟NTC團購可以拼的
絕非虛報~敢報就敢賣
『買賣不成仁義在』！！《堅持原廠配件》 

MSN:jim3355@hotmail.com
真的~你的安小姐~報價都很低~去他那談過的人~有來找我都會跟我買耶(不好意思~讓你賺不到佣金)

灌水不灌水~不是你一句話就可以的~也要消費者去找過他~跟找過我~

就知道誰灌水了耶~看來改天有你家安小姐的客戶來找我~順便把他報價單PO上來好了

有圖有真相麻~不像有人只會搞那種私底下的~哀(還好沒事)
絕非虛報~敢報就敢賣
『買賣不成仁義在』！！《堅持原廠配件》 

MSN:jim3355@hotmail.com
二樓那位業代報價本來就比較貴,當然辦不到囉!
網路很多業代只會唬爛,說別人的單都是騙人的,
只有他的單是真的!

當初買bluebird 給二樓報價,也是比其他業代貴好幾萬,
那時也是說我的單是假的,一定買不到,買到的話,
他要跟那位業代調車,後來我也順利牽到車囉!

結果二樓那位業代,連個影子都不見囉!
所以呢?只會放假話的業代,你就不要來賣車囉!

看到你亂放話,我就要來揭穿你!
以免有人受騙!

以上絕對是真的!因為我親身經歷過,如有虛假,我本人被車撞死!
你搞錯了吧,我說加前檔和乙式還比你貴3萬,
是指你的報價60.7萬+乙式+前檔再加3萬才是我的成交價,
神單喔........很肥的神單嗎?
老實講你的單真的太棒了,
光空車就折了快8萬耶.
神單~
希望不是灌水的
恭喜你
15151515
阿..那我伯父他家這張單有什麼神奇嗎???
這樣就神單喔???
沒有灌水啦..確定在61萬內, 只是精算的話大概會落在60.7左右,
因為要到六月上中旬才有車..

二樓大大多了乙式還有前檔, 才多三萬, 
我伯父的目前只有強制險..那二樓大大不就是更大的神單???
這張單比我看過的好太多了~(根本就是神單)

可是你說如果?????到底是真的假的~還是自己灌水= =
絕非虛報~敢報就敢賣
『買賣不成仁義在』！！《堅持原廠配件》 

MSN:jim3355@hotmail.com
這單比我的好太多了,
我是這個月初交車的,
只比你多乙式和全車v-kool,
跟一些小配件如飾條,打氣機等,
算算還比你貴3萬多,
現在唯一能安慰的是至少選對車,
Tiida真是一部好車.
真的有人會對號入座~~

人身攻擊@@?~~到底在哪裡攻擊了~看不出來耶

因該是你攻擊人家比較多吧!!

先前不管在哪裡~看到你說元隆很貴~超貴~千萬不要去那買的種種話語~

已經拷貝起來了~等著你提告說~因為這是你的自由~

相對的~那些自語~公司這邊也會一起訴訟~(我們法律部說的)

網路上你推薦你的業代~我推薦我自己~這是言論自由~(沒必要去攻擊別人吧)

相對的你只會在那說~人家貴人家多貴~別找他買~(我有嗎?)

請問一下~我何時有說你家安小姐多貴千萬不要上當之類的話語~(是你先的喔)

車沒跟我買~線上找我問東問西~只是想請問一下~我需要那麼累~幫別人服務嗎?(大家評評理)

不想理他(因為車不是跟我賣的)~就說我翻臉不認人?~你在比價的時候~有想到先前我的服務嗎?

原本好好的~搞成這樣!我想不透到底是怎樣耶!

攻擊別人~我只是防衛~澄清~就直接去客訴~要求保養一次?(是沒有被得成辣，因為不成立)

老實說~多一個朋友~比少一個敵人好~這些是你在網路上攻擊我的心得!並不是要跟你吵~

只是先前都朋友那麼久了~沒必要大家搞成這樣吧!

==================================================================
蔡先生:

你回覆我的帳號,說不好意思~讓你賺不到佣金,那你不是對我,那你對誰?

那下面有幾個問題請問你:
1.我是消費者,我不能比價嗎?如果是這樣,大家都有罪囉!而且我跟你買過tiida,我要換bluebird,當你報價比別人
   貴 3萬?我還要傻傻的跟你買?如果你真覺得你跟我是朋友,那你為何要還要賣我這麼貴?
2.你一直說我收佣金(請問你有證據嗎?)?請問介紹業代就是要賺傭金?那如果跟我朋友說,A店雞排比較好吃,他如果
    去A店買,那我也是收佣金?這樣沒有人身攻擊?
3.假設我去A店買雞排,不去B店買雞排,然後跟大家說B店比A店貴?這樣有毀謗或者攻擊嗎?買車是透明化交易,說貴
    也不行?

4.我是消費者,我不能跟大家說:買車經驗嗎?你老婆去A店買衣服,買貴了,他跟大家說不要去那邊買,反倒被店家告?


總之,我今天是消費者,我當然可以跟大家說我的購買經驗,反倒是你,身為服務業一員,跟客戶嗆起來囉!真是好笑,
還說客戶收傭金來反擊,你報價比人貴,我卻還要跟你買?有這種道理?

買賣交易本來就是銀貨兩訖,我把我經驗跟大家分享,如果不能分享,那何必開論談網站,再說如果有人願意跟你買,那是你的本事,但是你卻說我收傭金?你說我收佣金,不用負責任,那不就跟宋楚瑜主席的興票案很像,說人家拿一堆錢!

當然如你說的多一個朋友~比少一個敵人好,如果你有本事賣車,就不要說人家要賺傭金,所以介紹業代!
我也來說一下好了，我的車也是找他買的，無意間在網路上發現他在u-car家族
就加入了，有了他的電話及MSN，開始跟他洽談!說實在話，我比價不論哪裡都找
網路上很多業代，我一個一個比價，他開的價格真的有比較便宜，開始我也是以為灌水單之類的
不過，再相約在他們展示場的時候，小蔡贏的不是價格，而是跟他在談話很像跟朋友一樣，很舒服，不像之前談的那些業務，很有壓力，拼命就是叫你訂車，不然就是現在沒訂就沒了，用威脅的，不過我可以幫他澄清一件事，至少我比的價錢，他算裡面最低的
真的有人會對號入座~~

人身攻擊@@?~~到底在哪裡攻擊了~看不出來耶

因該是你攻擊人家比較多吧!!

先前不管在哪裡~看到你說元隆很貴~超貴~千萬不要去那買的種種話語~

已經拷貝起來了~等著你提告說~因為這是你的自由~

相對的~那些自語~公司這邊也會一起訴訟~(我們法律部說的)

網路上你推薦你的業代~我推薦我自己~這是言論自由~(沒必要去攻擊別人吧)

相對的你只會在那說~人家貴人家多貴~別找他買~(我有嗎?)

請問一下~我何時有說你家安小姐多貴千萬不要上當之類的話語~(是你先的喔)

車沒跟我買~線上找我問東問西~只是想請問一下~我需要那麼累~幫別人服務嗎?(大家評評理)

不想理他(因為車不是跟我賣的)~就說我翻臉不認人?~你在比價的時候~有想到先前我的服務嗎?

原本好好的~搞成這樣!我想不透到底是怎樣耶!

攻擊別人~我只是防衛~澄清~就直接去客訴~要求保養一次?(是沒有被得成辣，因為不成立)

老實說~多一個朋友~比少一個敵人好~這些是你在網路上攻擊我的心得!並不是要跟你吵~

只是先前都朋友那麼久了~沒必要大家搞成這樣吧!

絕非虛報~敢報就敢賣
『買賣不成仁義在』！！《堅持原廠配件》 

MSN:jim3355@hotmail.com
版大:
當然消費者都會比較,哪邊優惠哪邊買,因為我不是業代,所以我沒業績壓力,
我先前買車的業代
不過現在蔡先生說我有賺傭金,那我就覺得我被人身攻擊囉!

套他的一句話,有圖有真相,那就請他提出我拿傭金的證明吧!
說句公道話...
三樓的那位業代我也有找過
事實上他報的價錢算是還可以接受的
就算沒有便宜，也不會太貴

他只要聽到比他好的價錢，都會質疑對方是否灌水
其實這也合理，因為很多業代會藉由保險...配備...灌水的
(像我就有接洽到某業代的動保設定費硬是高於一般行情)
所以這算是一種善意的提醒...

言而總之...
想要不費時間就買到不至於吐血的價格，就可以跟三樓買

不過若標準是神單的境界...那就不建議了...
(當初也被講說~我這種單買不到，要是買的到~他也要買@@，但最後我還是有跟別人買到就是了)
我賺佣金?業代都可以亂說話?
難道說話都不用負責任?
請你提出我有拿傭金的證明?
否則我只好去總公司申訴你,或者走法律途徑!
如果以我手上的資料來看，
空車實際差不多折11%，
算是不錯的單耶!
之前同事去年底買車，上述費用基本上幾乎是零，業代幾乎是送的

原因就是，有高手說過該些稅率費用，是   多少錢/365  來計算的

不知道對不對，請高手解答。
領牌稅金規費是指
牌照稅+燃料稅+領牌牌照+車輛檢驗+汽車行照費嗎?
為什麼會這麼便宜?@@
哈哈!拍謝!是三樓那位蔡業代,大大對不起唷!
伯父的車子領牌了,六月第一周要交車了.

TIIDA 1.8 L規 鐵灰色 黑內裝 原車價65.9萬
車價58萬 含原廠L規配件, 加上以下配件.
原廠防盜DIU
原廠尾翼
原廠腳踏墊
車身貼FSK YN701
晴雨窗X4
長毛避光墊
力巨人排擋鎖
廣角後視鏡
救車線
擋泥板
神眼二代傳訊鎖
海馬腳踏墊

40萬/25期/0利率 動保費3500元

強制險 1409

含領牌稅金規費代辦費(8500)等等,

總共60.6萬

接著就要處理速控鎖.其他保險.還有前擋了!!
我詢問過多家TIIDA L規的價格~~
我也只能說你的訂單是神單阿~~~
謝謝分享
恭禧牽新車喔
問你的問題都沒回答?看來又四兩撥千斤,
總之結論:
1.我拿bluebird的單去公司找你報價,你確實比人家貴很多,然後沒跟你買,這是事實(可以調錄影帶阿)!
2.你說我介紹人家買車,賺傭金?請問證據在哪?這不是亂說話嗎?

anyway,不肖的業代,我會檢舉,畢竟我是消費者,反正事情鬧大,對我而言,我沒影響!我不是靠介紹在賺傭金!
可以這樣亂說話,然後沒憑沒據的!

↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑

這段話應該不是用再於我吧!!

我會貴的話，在網路上不用生存了

好了~不要再打了~你繼續推薦你的業代~

我繼續推薦我自己~讓大家去選擇就好

從頭到尾我根本就沒在網路上批評過你的業代

都是你在批評我耶~有機會在聊一聊!!
絕非虛報~敢報就敢賣
『買賣不成仁義在』！！《堅持原廠配件》 

MSN:jim3355@hotmail.com
這社會就是有太多自以為是的人, 才會問題這麼多, 
您覺得你講的人家就一定懂, 難怪你買的比別人貴那麼多, 那也是應該啦,

是指你的報價60.7萬+乙式+前檔再加3萬才是我的成交價,
你要講這句話, 那直接說你的總價多少, 例如你買了 66萬含乙式, 這不就好了,
文章有誠意就拿出來給大家分享,
還要人家找, 那我看你連話都別回好了...
我真的被你打敗了耶,
我在6樓己經又跟你說明了一次:

你搞錯了吧,我說加前檔和乙式還比你貴3萬,
是指你的報價60.7萬+乙式+前檔再加3萬才是我的成交價,

你真的還是看不懂嗎?
我剛重算了大約是加乙式和前檔比你貴2萬多而己,
也就是你的菜單加乙式和前檔再加2萬多約等於66萬就是我買車的錢,
這樣你還是認為我買的比較便宜嗎?

老實說,你po這種神單被人質疑是正常的,
但如果你伯父真能以這種價格買到,
那是你伯父賺到,何必在乎別人怎麼說呢,
我只是好心說你買的比我便宜許多,
我之前也有po過我的菜單,請自找,
只是怎麼你老兄一直搞不清楚狀況,
國文程度請再加強......................
bs大大:

就是這樣,我被那位蔡業代這樣說過,我當時買bluebird(去年5月),菜單給A小姐看,他開73萬,蔡先生開76萬,
理所當然,頭腦正常的一定會跟A小姐買,那時蔡先生就跟趙主任開始跟我說,你的單可能是假的唷!
即使跟你簽訂了,到時候也沒車交唷,那你要不要考慮跟我買 New Teana!如果即使交車了,我以後就跟那A小姐調車之類的話!

當然之後,我就把我買車經驗跟大家說,我在七和問到比較便宜,元隆比較貴,這樣有攻擊元隆唷?
現在買賣透明化,我還真不知道這樣可以被告唷!
反倒我推薦客人給A小姐買車,他竟然跟大家說,我要賺佣金,天阿! 
我真不知道沒拿錢也這樣被說?網友推薦優質業代都是要賺佣金嗎?我真的覺得我被汙辱,
可以這樣亂說話,然後沒憑沒據的!
真是好笑!我又不是靠這個賺錢,只是人要爭一口氣,士可殺不可辱!
加前檔和乙式還比你貴3萬,
隨便的前檔應該也要一千多兩千..
我伯父這目前只有強制險...
你乙式咧....這60幾萬的車..乙式含其他意外險等應該也要三萬左右...
看樣子你的單才夠神吧

不然最簡單的就是..你把你完整菜單分享一下就知道你的夠不夠神了
好啦好啦..大大們別為了一個業代再吵了...
基本上每個區域的優惠好像也不同..
基本上除非缺你這台不賣不行...
同縣市.或許這個業務能賣..那個業務也能賣了..
但每個人想賺的不同罷了...
很多業務都這樣..賣不起..就說對方業務騙人...說怎樣怎樣的..
還說買的到..以後他要跟賣的調車..
老是這些術語...都不換點新招~~~

就像現在一堆賣場推銷信用卡的爛業務人員..
老是說送贈品送贈品唷..拐你過去後..拿個沒用的小東西後就要開始騙你辦理信用卡了~~
中部有這樣的單嗎?

我也要買壹台<有可以的業代 MAIL一下 cch00002@yahoo.com.tw上禮拜我跟原廠反應車頂膠條的問題
因為有點鬆所以原廠跟公司請料更換
還有駕駛座車門扶手處有點密何度不佳
因此他們也一並請料更換
等了3天的時間更他約好今天要去安裝
結果今天去安裝時才發現
車頂膠條整條換新一點也不意外
意外的是他的價格4XXX快要5千了因為是MADE IN JAPAN
另外車門我以為他會換的是扶手那塊的部分而已
結果我回家時才發現到他居然整塊門版都換掉了
而且還不只這樣更換的內容是
1.內門把2.門版3.核桃木文飾版總成4.車門燈
總知開門看的到的地方都換了
會知道連門版及飾版都換是因為我剛打臘玩一邊門有臘一邊門沒臘(亮光臘)
飾版是因為我有稍微的刮痕忽然看到變全新的一點都沒刮痕才知道
我是後來又回去重調一下電動窗的設定並且問師父才知道
此次原廠的花費不貲阿
當然這次的更換項目當然完全免費
後來我問師父錢的事
他跟我說錢不是重點.重點是要換的舒適及KIMOZ(我不會翻有錯請見諒)要爽才是重點
經過防傾桿一事及今日此事我非常肯定NISSAN的服務態度
我還能說什麼呢還有什麼好挑剔的呢
跟我上一部車的品牌的服務態度比起來實在是天壤之別(不管什麼問題都使用者的問題)
下一部車如果沒其他因素一定也會選NISSAN的
碟盤生鏽真的是藉口吧！！
如果碟盤生鏽就要換碟盤，那原廠即使擺在庫房的新車也通通要換了，因為碟盤暴露在空氣中，除非有上油，不然一定會生鏽。
除了變形吃溝破損有更換的意義外，除非是原廠幫忙更換加大碟，其他的原因更換就有些xx。
重點是有沒有生鏽?
如果有生鏽就不算是藉口了.

而且他要換你是可以拒絕的, 這才是重點.
就算是一般的車廠, 他也是會查東查西, 建議您更換消耗品的, 倒不限定說是 nissan.
畢竟所謂的消耗品就是要消耗更換的.
就看您自己有沒有決心守住自己的口袋.

老實說, 我常守不住自己的口袋, 所以都是家人牽去保養的.
上次Nissan原廠用碟盤"生鏽"的藉口換掉我女朋友車車兩個開不到三萬的碟盤後
對Nissan就沒信心了
而且一個碟盤的價錢還是外面的兩倍.......

本來只是去換電瓶而已～所以我就沒跟了
結果被東拐西拐換了一萬多塊的東西........
風~~
看到標題我還以為是要罵人的哩...
結果是稱讚啊。

NISSAN的原廠服務是還不錯啦，
就是價格貴了點。
我比較喜歡他們都可以幫我牽去保養，
這樣我就不用請假了。
省了請假扣錢算賺到吧。
說到核桃木的刮痕
此次NISSAN的車都是用這種核桃木
看起來會很真
但很容易刮傷也很容易有刮痕細痕
真想拿去烤亮光的
看來我選擇小那那是正確的～～～
這樣的態度真是彿心來的~~

期待國內其他車廠也跟進~~~這樣才算有照顧到消費者的權益!!
本來想說無圖無真相
但是我用手機拍出來的照片
看不出有打臘跟沒打臘的差別
所以我又刪掉了請見諒
這樣的原廠足感心....看來NISSAN有進步喔
我覺得還是要看廠看人

因為不見得技師說要換就換~自己也要判斷阿!!!或是回來作功課~

要有基本常識最重要~不然被坑了都不知道~~~

以上是我的經驗!!!
http://www.flickr.com/photos/kuro_cheng/ @我的單眼作品集!!!
這樣感覺有像在罵嗎
我只是覺得好到讓我無話可說罷了
另外這跟維修廠好像沒關係吧
應該是車廠的問題吧
維修廠也是跟總公司調貨才有的
而且我是在甲地買車乙地送修
我起先是去交車中心詢問後來他說有府何更換的資格
後來他就叫我開去保養廠更換
就這樣了
.
我也以為是要罵的~~樓主要不要改個下標題!!
有這等好事??

能請樓主告知是哪一家維修廠嗎???因為小弟不知道要擺哪

所以就擺在這囉~((畫的是Nissan嘛~))





Nissan  R35 GT-R



請指教
這台GTR畫得不錯
加油
希望你可以多多分享
請問現在狀況是心哥激發了01的繪畫人才嗎?
這...算奇蹟嗎?
但是妳比心哥畫的好太多了
而且心哥大部分都是貼遊戲圖
畫的很不錯喔

不過車頂可以再修飾一下~


((怎麼跟那個利可帶有同樣的FU??先說為何不用MS800
因為...某家輪胎行說這款最新
等級比較高
所以直接就請勇哥詢價調貨了



新胎準備好了
MAXXIS MS300






原廠BS B250胎







先定位




發現後輪前束及頃角須調整





但小飛後輪無調整螺絲




勇哥只好土法煉鋼(太猛!)

先夾住煞車油管




把MOBIL1鐵罐拿來開刀




開始做勞作










看來他已經這樣搞定了不少輛車子




再次測量,數值改善






上述前後時間花了超過1小時 :fear 

接下來前輪定位省略(10分鐘搞定)



定位好後上新胎









駕駛感受:

nnd...開了兩年多的小飛,終於知道舒適和寧靜叫什麼,經過跳動路面時回饋被吃掉至少一半(跟原廠B250相比),寧靜度也提升不少,特地關掉冷氣與音樂,還是聽不到胎音~
關於後輪定位的工程,勇哥表示很多ALTIS和一台SWIFT也是這樣搞好的,這是車子出廠時就是這樣了,唯一改變的辦法就是自己做墊片加上去,這樣除了駕駛穩定度增加外,也能增加輪胎的壽命

不過勇哥說了一些讓我難過的話
1.這批MS300模子不好,胎圓不漂亮,他裝上胎打氣後,每個都還洩氣重新調整過位置,他說這批胎高速行駛時可能會有點感覺(?)
2.從一開始他就建議我用195/60/16,而且馬吉斯也有出這款規格,不過我說車友都用205,所以還是叫了(其實是因為比較便宜 )
3.這款輪胎是單導向(一開始我竟然沒注意),因此只能前後調輪,可是他說左輪會磨耗較快,唉~







總之~擺脫了原廠B250路感十足的胎,真正感受寧靜舒適的小飛,感覺就是好~


(同步發表於nissan club,優卡)
我的CEFIRO也是上這條~跑到現在已經1萬公里了~雨天排水性不錯~寧靜度也不錯~只是要常調胎(可以撐比較久)~目前都還算OK!!!
MS800幾乎無敵手，

C/P值超高的好胎一條。
別再迷信昂貴的日貨，把辛苦血汗錢送給他們了！日本人隱藏的--貪圖暴利、投機取巧--習性，在這次豐田風暴中，被完全踢爆、一覽無遺！
換完4輪+oro完工價5000 
 安兄
我也正好想換胎 順便裝oro但詢價約6500
不知你在那安裝
能否po個訊息給我 謝謝
MS300的確不差
可是重點是.........

某家輪胎行說這款最新
等級比較高

這樣的店家可信度值得懷疑

我昨天才剛換完MAXXIS MS800 205/55/16
四輪12200元
加ORO TPMS無線胎壓偵測器完工價5000元
今天開了兩次的感覺
的確安靜舒適許多
雖我是用MS800
MS300 應也不差吧~
之前換完MS800
去BS店保養被老闆酸了一下
說買貴.bala bala....但也沒差啊.  
(要用過的才能說意見).
有問題 敢發問 問問問！
我看是節不了哀了~


只能先用了再說吧


感謝各位~
+1
樓主請節哀

感謝分享
若您無意跟上車流，煩請離開內車道，別讓大家在您後方排隊，感恩～
先說為何不用MS800
因為...某家輪胎行說這款最新
等級比較高
-------------------------------
小弟斗膽的說
您被唬了吧
有關於MS300和MS800的差別
下列網頁供您參考

MAXXIS MS800 新胎發表會

 轉貼出自於小小輪胎行感謝板上各位前輩的熱心回復

目前她已決定不賣給同事了

一般如果直接賣車商價格會收多少阿?

她想賣450k合理嗎?
+100


少一點沒關係


越早銷出去越好



拿到現金放口袋最實在


出了一點小意外的話


整盤去料料
新車成交價47.x

你要賣42w以下比較好  車商也要賺一筆啊 而且已過戶 更沒業務凹配備

趕外換錢閃人 才是正途

你還在想新車價  我想你賣到年底也賣不出去

車是動產  放的越久越不值錢
Hello  40w  現金價  ,,,,我想以你的眼光以該看不上這款車,,,,現金入袋  .....不囉說小弟新手一個

剛購入二手車

有些疑問想請教大家

我的車現在95加滿一桶油

約1300元這邊

一桶油約跑了450公里!(含高速公路 市區 等等的)

這樣的油耗算是正常合理的範圍嗎?

謝謝大家!!
我的是 m1 1.8

一桶油加滿  從善化跑到林口 

再從林口到彰化

跑到燈亮  

大概是14/L  

都是純高速的狀態下 不大腳  給你參考

似乎 極限也大概就是這樣了 ＠＠
以舊的鑄鐵引擎來說,差不多就這樣了,要更好的話就看你的右腳了!!
更新資訊了

小弟我去中油加油  加到跳停  碼表歸零

兩天的測試  高速公路跟市區都有開

剛剛跑去中油  也是加到跳停

加了11.5公升  跑了150公里

一公升約13公里

這樣的數據

對於我這台車 算是還可以嗎?

請各位大大幫我解惑

謝謝!!
我的all new sentra加滿一桶油到紅線(燈未亮)，可以跑台北到新營來回，約500KM吧！
不過已經是13年的老車了，可能不具參考價值。
這樣算不準
建議 轉換成  1公升跑幾公里 會比較準
......我之前的 CE房車  1桶油加滿跑450~500 (跳到紅線底下)
別用一桶來算  不同車款油箱容量不一樣
要以公升數來算才準  去看發票加了幾公升
再來換算里程
別一堆有的沒的  我只相信技術
差不多....
有搜尋可以用，THX~

湊字數...湊字數....湊字數....
世界和平...網上的大大您們好^^
小弟年前牽了一台舊款的TEANA....
網上有大大是NISSAN的技師嗎?
或是台中市可以推薦的原廠...
小弟想將車子回原廠檢查看看...
副駕駛座的按摩座椅不充氣....
管路也換了...馬達也有運轉.....
所以想回原廠檢修...
印象中好像是這樣
我爸那個時候是保養的時候跟他講的
不過情況有沒有一樣我不太清楚
還是先在當地問問看比較保險!!
VAG Lover. Audi Fanatic. Quattro Holic.
嗯嗯嗯~~~感謝大大的告知^^
真的嗎??是免費維修喔^^感謝大大的告知
這個問題好像也是通病欸
我們家的助手座
之前壞上面兩個
修好了過一陣子又壞下面兩個= =
不過好像都是免費維修!
VAG Lover. Audi Fanatic. Quattro Holic.
去忠勇路上找乃哥

他是一個很有敬業精神，又有技術的王牌這台二手車買45000

才買了兩個多月

車齡還13年

為什麼也有人要偷?

已經去報案了

這樣找回率很高嗎?
八年前我大約十歲的k5曾差點被偷過
剛好朋友家打麻將打到半夜2點四十分要回家
發現小偷己取下我的拐杖鎖(還不是剪斷,亦沒開鎖,至今我還不知怎麼取下的) ,正在拿工具插入key孔想準備發動
年紀了不起十七歲
我想大概是偷車想要去開爽而以.
想順便請問一下~~
目前您這台sentra 1.6省油嗎?!
我家有台sentra 1.6也開了14年~
但是還沒去量過它的油耗~
竟然隔天就找到了 = =

從桃園開到龍潭

警局叫我去龍潭領

剩約100元的油

還可以開到這麼遠

不知道去領的時候油箱會不會是滿的?
請節哀吧!!要找的回來,可能比中樂透難!!!
上回小弟只是去菜市場買個高麗菜,想說再買個水果,一出來,放在菜籃的高麗菜就不見了........
這個時機,小偷不會分新的舊的,貴的或便宜的,只要他想偷,容易得手的都躲不過的.
各式各樣的小偷都在你我左右,請小心吧!!!!!!!!!
過一陣子應該就會找回來了吧
偷兒開到沒有應該就會丟棄路邊了吧
兩年前朋友的買菜車K6就被偷
過兩個星期就回來了
記得要報案喔~
快去買樂透，你遇到根本不可能發生的事了，連13年的車都被偷了，我看那那小偷應該是腦殘，希望他只是開出去晃晃就還你了，樓主要節哀
是車行賣給你的嗎?  有沒有可能遇到賣給你又偷回去殺肉的啊一切慘案發生於西元二零一零年二月十六號
小弟承認這是取暖文,請不要因為車子品牌而開打

小弟住在紐約的皇后區
一早出門上班時,因為積雪 所以想說去把雨刷立起來
結果發現右後方車窗被人敲破
損失Ipod mini, Garmin GPS 200 和一堆零錢
所以先去修車 因為車內都是雪.....
修完的路上和老闆聯繫過 當天不去上班了
於是就在當我開車回家的路上
發生了以下的慘案...
我的車可能要報廢了.....哀
詳圖請見以下

I was the driver of my sentra, the car in front of me slowed down so I did the same, except the car behind me KISSED my sentra REAL HARD that sentras' butt is GONE !!!!! @#$@#$ PPL please keep a safe distrance, especially when it's SNOWING !!!!!

小弟是Sentra的駕駛,於紅燈停下,前方尚有兩台車
號誌一準換成綠燈,大家就緩緩的向前行
不過第一台車煞車,第二台車跟著煞車,小弟第三台當然也跟著煞嚕
重點來了.....後面那台福特的箱型車沒有煞車
他的前保位置高過小弟Sentra的後保,結果可想而知


他就是殺人兇手!!!!!~他身旁白色的福特就是他的殺人工具!!!!!

近一點再來一張

兇手工具的屁股!!

從這邊看,似乎沒什麼驚奇的 不過!!!


災難就在此...神奇就在這裡.....
是的 我的sentra GXE無法承受他過度用力的衝撞 把保險桿都給吐了...車廂關不起來...尾翼脫離車廂...右後車燈全爆
天殺的...

先來張簡約圖

車廂內當時沒什麼東西,除了宵小沒有偷走最值錢的饅頭3100Pro腳架,只有滿滿的心痛! 而且開始積雪了.....

仔細的去看傷亡有多慘重.....




還好我人沒事.....
不過我的車子傷亡慘重還要等對方的保險公司派人員來勘查才知道要怎麼賠償我...哀,外面在下大雪,我的車廂卻蓋不起來.....就這樣在車廂裡面養金魚.願一切平安阿~


可憐小弟的請評個分吧
理賠公司拖好久.....
小弟還要賺錢餬口 真是被他們給搞死了
昨天他們有派人來去驗車 幾乎確定是報廢了
車體被撞凹
右後門關不起來了

小弟現在開始物色車子了.....
二手車我來了


美國人很會拖!!!!!!!!!
板大，看起來應該是...Nissan Sentra 後行李箱 VS Ford E250 Front Bumper前保險桿，這樣才對。
怎麼說車高差很多，只差沒騎上去了。報廢～言重了，修復的機會很大的，放心吧！除非...想換車。
不過還好人沒事。 在美國保險公司理賠應該不會太慢，修好前回家暫時找個東西把車尾蓋起來了。時間過的好快，從去年美國國慶日迎娶娜娜之後，娜娜嫁入我們家已經十個月了，哩程數也累積17000公里了，這段時間，娜娜陪著我們上山下海，經歷了大風大雨的考驗，也跟著我們從舊家的機械停車位搬進了新家的平面車位，感覺就像是我們的家人一樣。

去年五月剛大改款上式的Nissan All New Teana是我們家的第二台車，雖說和我們交往六年的「初戀情人」～Nissan Sentra 180 也曾經給了我們許多難忘的回憶，不過「新歡」～娜娜更是散發著成熟撫媚的吸引力啊！在娜娜即將「滿週歲」前夕，突然很想幫娜娜整理一篇寫真集，當作她的生日禮物，也謝謝她在這段期間陪著我們一起彩繪出許多美麗的旅行扉頁。

先來看一下娜娜的美美寫真集，最後再和大家分享娜娜開了這些日子以來的優缺點。

▽上山。（聖陵線，新竹觀霧）


▽下海。（七星潭，花蓮）


▽走過大風。（六十石山，花蓮）


▽走過大雨。（八八水災，高雄）


▽開過城市（高雄，美麗島捷運站）。


▽越過高樓（101，台北）。


▽走入隧道（雪山隧道，宜蘭）


▽穿出隧道（清水斷崖，蘇花公路）


▽常常有柳暗花明又一村的豁然開朗。


▽從深夜。（觀霧樂山林道，新竹）


▽開到清晨。（觀霧樂山林道，新竹）



▽迎接日出（觀霧樂山林道，新竹）



▽在林間深呼吸（六十石山，花蓮）



▽擁抱藍天白雲（北迴歸線，花蓮）



▽呼朋引伴一起來去玩耍。



▽娜娜和小凱。



▽玩累了，睡個暖呼呼的午覺。（油菜花田，銅鑼）



▽睡飽飽後和狗狗玩一下（野夫炊煙餐廳，宜蘭）




▽欣賞美麗的夕陽。（南寮，新竹）



▽陶醉在魔幻的色溫時刻，



▽看場夏夜炫麗的煙火（愛河，高雄）。



▽玩了一天也累了。



▽家是最溫暖的避風港，晚安。。。




最後，不專業的和大家分享一下迎娶娜娜十個月的小小心得：

優點：
(1).開起來真的很穩，紮實的底盤和避震讓人開過坑洞或凹凸不平地面時，感覺抑制效果很好，尤其在原廠免費加裝後平衡拉桿之後，過彎讓人又更安心了。



(2).隔音很不錯，好到有時輕按喇叭會以為沒按到喇叭，高速的風切聲也不會太誇張。



(3).2.0的引擎搭配，其實還滿有力的說，不管是爬山或是剛過收費站給它大腳一踩，都不會讓你失望的，不像以前Sentra180滿載爬山真的會讓人有無力感說。



(4).無段變速箱真的很聰明說，除了加速很順暢沒有明顯頓挫感之外，下坡也會自己模擬低速的檔煞效果來保護煞車皮，不用在刻意打入L檔（娜娜只有D->L，Sentra則是D->2->L），一開始不知道用L檔下坡凡而卡卡的很不好開。



(5).油耗出人意外的讓人滿意說，本以為2.0推這麼重的車會很耗油，但實際測起來市區約10 KM/L，高速約14 KM/L，平均有12 KM/L，算還滿環保的。



(6 ).車內很舒適，尤其皮椅超好坐，柔軟中帶點服貼感，比家裏的沙發還好坐。



(7).空間很大，尤其後車廂，超好載東西的，感覺已經塞了很多東西了，卻還是有空間再多塞一點。



(8 ).另外還有一些小東西也都有加分的效果，像是開長途超好用的定速、可以直接外接i-Pod,i-Tough的音響、光感應自動啟閉頭燈、後座有冷氣出風口、用腳踩的「手」煞車、用按鈕啟動的無鑰匙設計等等。



(9).剛買的前幾個月路上還很少娜娜，開在路上的稀有度和注目度讓人覺得還蠻虛榮的^^ 不過最近娜娜的能見度有越來越高的趨勢了。。。

▽花蓮遇見的黑娜娜。



▽日本賞櫻在京都御苑遇見的右駕版娜娜。



▽和風娜娜再來一張。



當然，再完美的情人也都會有些小缺點的：

(1).音響效果真的是普普而已，我們甚至覺得有重低音的Sentra 180都還贏娜娜。



(2).現在的新車因為安全法規的原因，都取消了「自動速控鎖」的功能了，常常要自己按鎖門有點麻煩。



(3).車好長，停車都要找大一點的位子才停的下。



(4).2.0 L4引擎還是無法和2.5 V6的運轉精緻度相比擬，2.0 L4在N檔怠速時還是會有輕微的震動感覺。



(5).近燈的投射範圍感覺有點太近，再稍微遠一點會看的更清楚。




結論是，有錢的話直上3.5等級，有超讚的V6引擎和高檔的BOSE音響和HID魚眼大燈，退而求其次選2.5等級，也是V6引擎，而且2.5頂級有雙天窗也很讚^^

雖然2.5和3.5又更優，但是錢難賺，我們已經很滿意我們家的2.0娜娜了，因為車價相對便宜，每年繳稅省5000元，油耗也更環保一點，而且開起來已經很舒適了，看不見的鋼材安全性也很夠，一分錢一分貨，不論是2.0、2.5還是3.5的娜娜，其實都已經是一台水準之上的優質好車了！

更重要的是，和老婆一起乘著娜娜出遊的美麗回憶無價！
樓主拍照的功力實在太強
我也想要這兩張的原圖
很羨慕版大,我的黑那那在5/6日迎娶入門,目前只開了5xxkm,等七月女兒考完大學指考後,定會全家帶著黑那那到外頭走走,體會一下版大的閒暇生活.
高雄煙火那張有......背影！
在板大的開箱文裡(置頂那篇)就有本尊啦！
好棒的文
不管文字還是圖片
都讓人沉醉其中
謝謝分享~
相信將來一定有更幸福的故事等著您去創造
好巧~~我也是從180升級至NANA，只不過180跟了我9年多，去年要賣掉時竟然有想哭的感覺，真的就是跟家

人一樣！因為車已不單純是車，而是滿載幸福跟回憶的家裡一份子！

樓主排版的很讚喔！去年的開箱文仍然置頂中，又一篇極品好文分享，真是太棒了！

看完後充分感受到的就是全家人(人+車)幸福的感覺！

題外話，當中感覺最強烈的竟然是樂山林道了，畢竟我也在那林道的山頂盡頭待了3年多！

當年山頂上的回憶一下子全湧上來了~~
樓主拍照功力好高呀...

另外...前面的人說的女王在哪？
看完
原本心還在ACCORD那裡
現在又跑回TEANA了
哀...........

如果當兵回來
2.5整車辦好有辦法100內就牽回家ˇˇ
不過可能要等到小改款前......

黑色
讚

如果能沒有側面下垂的的線條會更讚


PS
近燈距離應該可以請技師調整!

題外話

請問可以分享一下
車庫TEANA VS CAMRY 車頭
花蓮黑TEANA
日本有行人TEANA
這幾張原圖嗎??

想拿來當桌布的說

不好意思
讚喔^^''' 再跟(全家)娜娜一同遨遊天際吧
很棒很棒的文章

照片也拍好美

重點是女王比車更漂亮


B哥:『之前我在國防部上班 現在我在pizza店當老闆....我的專業 來自嘴砲~!!』 詳情:GOOGLE關鍵字"MOBILE01 B哥 懶人包"
2台車停一個車庫,請問房間怎麼安排啊?是疊疊樂嗎?
說實在的，TEANA在我的評價中是國產車房車中最值的購買的，它在底盤、變速箱、車身剛性、隔音、座椅舒適度、空間、內裝質感營造上都勝過C、A、M...等車。但是基於安全考量，建議購買有防滑系統的車型、氣囊越多越好。
這週二去銷售點看了nana,
說真的, 坐起來好舒服喔~!!
要不是目前還在等待試乘 ix35 & 也考慮柴莽...
nana真的好車一台啦~!
板大把娜娜拍的好漂亮喔~~~

白娜來真是好看    有點後悔我的紫娜


原來日本的跟台灣的一樣喔~~
讚喔~~~~車跟風景都美

您的文章本文少於15個字, 將無法儲存文章。
好棒的人車對話
照片每張更是拍出版主的創意
加上文字 照片都活了起來
以前也是很懶的開車的我.

 自從 4月入手娜娜之後 .  現在代步都變成開車了.  

 距離稍為遠一點, 或是知道目的地有停車場. 就會很懶的騎車了..~ .~

 而且旅行的次數很明顯的增加了.
一樣的娜娜&小凱,
只不過是黑娜娜和銀小凱,
怎麼樓主就能呈現的如果夢幻...


加分+++
很棒的旅行
很棒的車
很棒的拍照技術
每次拜讀大大的文章，都讓人有幸福的感覺 ^_^
小弟也是SENTRA 180想要換中大型房車，
看了大大的文章對TEANA的購買慾又更強了

大大測出的油耗還真不錯，想請問一下這是行車電腦的數據，還是實際公里數除上消耗油量？
謝謝大大～
你也是Sentra 180耶，真巧，說真的，現在在路上看的Sentra 180還是會有很不捨的親切感說。

油耗數據我是用儀表版上的功能測的。
已經PM給你囉，請收一下私人訊息~
恭喜你也加入娜娜一族了，你一定會越開越滿意的^^
這次去觀霧，看到樂山林道山頂上的國軍基地又再蓋新的設施了說，還蠻壯觀的～
已經PM給你了，請看一下私人訊息^^
這個車牌是後製過的啦！
5D II 加持....只能說有錢真好...
挖
照片很漂亮
到處玩好快樂喔~
有這種車庫真好.......
雖然我有車庫可是開放式都會黏油煙灰塵
大大您的車牌不知道用多少錢標的
趙靈兒低頭吟唱著:
   既不回頭    何必不忘
    既然無緣    何須誓言
    今日種種    似水無痕
    明夕何夕    君已陌路
樓主拍的照實在太美


可以 借來 當 桌面
大大那張娜娜鑰匙的照片...硬是把carmy鑰匙給比下去了.....
好車一部，拍的也很有意境！

BTW，近燈照射角度在方向盤左邊一點有個滾輪是可以自行調整高低的吧？！


往昔所造諸惡業，皆由無始貪瞋癡。
大大　請問一下　你還有沒有那那當初　的　菜單呢！

給以私訊給我嗎？

感恩　　ＴＡ　還是ＴＢ
ICHIRO112003 大不要後悔啦~我老婆是巴不得牽紫色的呢~

紫色是我認為最特別的顏色了,白天晚上看都有不同的味道呢!
非得把車搞得像貴賓狗一樣才肯騎是不是?
謝謝你幫我回答喔^^

不過其實也有67%的號碼是一樣的了~
一樓車庫，二樓客廳，三樓主臥，四樓書房和客房，大概是這樣安排的～
呵呵，你真是一語道破我當初買車時比較後的心得^^
最後決定了之後，再在上來分享購買新車的喜悅，恭喜你^^
我們在展示間看的就是紫娜，其實我覺得很耐看，而且很雅說～

白娜也很亮眼，不過相對會花費較多錢，因為捨不得看她髒髒的，所以洗車的頻率會變的比較高。
距離上一篇開箱文,已經很久不見白色娜娜的美圖,有見到老朋友的感覺.乾溫.
相當同意你的說法，開娜娜真的是一種享受~
我也好期待版大下次的寫真
只不過不要再等一年嘛
下次換半年後阿
想不到隔了快一年版大的車子依然看起來跟新車沒兩樣，一定很寶貝她吧
版大拍的真是好啊，好期待下次的寫真喔
非常棒的分享圖文並貌
展現出NANA的優美
相信會吸引不少人選擇購買NANA(包括我)
+5分


PhotoCap，願~帶給每個家庭美好的回憶
是呀！

週末陰雨天，肯定無法出去走走。就在家欣賞這些照片，感受那愉快心情！

本人一直以來都是Nikon fan，但看著照片，幾乎忍不住想入手無敵兔(5DII)。
幸福啊～你們
溫馨又沒嘴炮的好文
值得一看再看
行善積德是我個人的興趣，所以扶老太太過馬路，
我每個星期都做一次，逢國定假日還會多做一兩次...
喜歡這樣的分享文：風景迷人、車漂亮。大大的拍攝功力也很優哦！
真是很棒的文章與圖片
想必  NANA帶給你很多快樂時光
我覺得裕日應該頒個獎給大大
把NANA描述的這麼好
真是一部好車 !!
呵呵～

原來你跟我買的是同一個顏色的啊（巡曳紫），這顏色是我老婆大人選的，我覺得不錯啊，又是 2.5LG，改天一起吃個飯認識一下吧。
天阿  你把娜娜分享的好溫馨

看的我差點熱淚盈框了

因為每天勞碌奔波關係  已經好久沒在01上推文了

這篇真的不得不用力推一下~~~  高調推~~~

照片精美就不在話下了

重點是板大和娜娜好像一起爭戰了不少地方

娜娜的美在板大相機底下  真是展露無疑

其實我原先並沒有特別關注這台車

因為他大到有點不合乎我的需求

但看過幾張板大分享的夜間照片

他的頭燈尾燈  我幾乎都要倒戈了

似乎可以媲美甜甜圈的A5了!!!

我想如果過振子手邊能有夠充裕的現金

該回家融資一下  務實點的敗下娜娜了!!!

黑色白色各又各的美  好猶豫T_T
第一次看這種心得分享文
搞得我快噴淚的....

good job
直接五分~
謝謝指教...
原來如此...應該再多存一些錢...
這樣就可以買NANA了....
可是買了IO...就有換車的小惡魔跑出來了...
應該換NANA的....
呵呵....
不管是開箱文   還是這篇的分享文

都是文圖並茂的好文

感謝你的分享
我是誰並不重要     重要的是讓你留下印象的我是誰
個人認為TEANA的一些缺點
1. 馬力較小
2. 車身較長
3. 車尾並沒有很漂亮
不過去年看了hrt的分享後，teana就是我換車的首選
也期待TEANA可以再做一些小改款!!
非常感謝hrt大的分享
我的感覺是，這裡才是台灣的最前線喔~

至於那個工程，前陣子的新聞裡美國空軍部副部長有提到！
new teana全車系都是XCVT變速箱喔！差別是2.5以上有六速手自排！
真是好文啊
請問樓主 文中說ipod之類的都可以直接接音響
我的是2.0TA 但是只能用3.5外接線接AUX in
並沒有那麼方便啊
很羨慕有些車ipod可以直接由音響快播操作換曲目
呵呵...風景美...車又舒服....
真是簡單的幸福呀...
等我加班完....一定要好好休息....去東部走走...
對了請教一下....
2.0的NANA是NCVT變速嗎....
記得不是2.5才有...
謝謝分享....最近剛接手老爸的sentra m1 03年的
由於音響主機不能播放MP3，也沒有卡帶槽可以用卡帶那種去外接MP3
喇叭開大聲一點也會破音

所以乾脆把主機跟喇叭一起通通換掉~~~

又礙於我只是個窮人家小孩，預算也只有8千
目前看上的音響主機有

JVC KD-R506
SONY CDX-GT490US
Pioneer DEH-2250

想請教各位大大
可否告知小弟，選哪台主機才好？？
還有喇叭該怎麼配，配哪家的，能請大大們推薦一下嗎？？
好萊鎢的喇叭只適合放後面,我覺得它的低音太沉,放前面不太舒服,前面我最近是裝MB QUART~

感想是歌詞每個字都很清晰,連呼吸都聽的到
我的Honda 上個月因之前JBL分因喇叭10年已生鏽, 因礙於只限尺寸6"寸前門, 換了一組新的Hollywood 分音喇叭, 聽了很不滿意, 完全沒立體感, 比原來10年JBL 還差, 重低音, 高音太高, 像一組搭配不諧和....聽起來就純粹聲音喇叭, 正想把它換掉......
這狀況和我當初接手sentra時的問題一樣 

基本上建議功課做足後找可信賴的店家一次做足 

因為店家的功夫差很多而且一次做完不用再花一次工錢 

好的店家讓你聽的舒服又省多餘的開銷 

我買的主機是有 usb 但是是從後面拉線的 還沒有容易壞的問題 

而且usb 聽mp3真的很方便 

喇叭的選擇太多了 以這個預算要聽到質感可能不容易 

但是比原廠好的就很夠了 

sentra 前後都是6.5吋 

一般店家都會建議前面的等級用高一點的

所以如果你是很挑的人可能存多點一次到位比較適合
主機只要輸出45w以上就很好用了,最好不要選擇沒有看過的牌子,一般來講國際/先鋒/jvc都可以(比較不會挑片)
不要買有USB插頭的,很容易壞(任何廠牌都一樣)~這樣你的預算應該足夠了!

前喇叭不是大就好前面最重音質,首推MB快特4吋就很好了,大約2000元左右(兩顆低音兩顆高音+分音器)

以後有預算在換後喇叭,後喇叭就可以換震撼力強的我是想換好萊鎢6.5吋的(我朋友賣音響的)
.

這三台如果有要升級重低音和擴大機的話我會選sony

如沒用那麼多組RCA的話我會選PIONEER

選叭我會選4000以上的

以上前提是要真材實料的喔

你方向盤有控制鑑嗎？
凱順汽車部落格
我的車跟你一樣 03 m1，

車一牽來就馬上去換音響，pioneer的，沒換喇叭...

聽的音樂類型都是一般流行歌，覺得還算夠用，

用vocal模式聽抒情歌，用bass模式聽high歌
啦叭有分聽低音跟人聲的
看你平常看哪種類型
這一個你可以去問音響店
你預算8000
我的算法是主機大約4000
4000可以先裝前面的啦叭
這樣聽起來就差很多了
我都聽電音的
換了一組聽起來差超多的請問若買bluebird最低現金可以買到多少錢??
之前官網有特價到62.9W的說~
60W+丙是辦到好買的到嗎??
62.9萬 新車辦的到好 麻煩大大通知一下 謝謝~
人生忙忙碌碌所追求的，大多是虛情假意，而所得的是無常和煩惱。剛剛在TVBS看到的新聞消息

http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/100225/8/211dm.html
因為TiiDA賣太好(首次超越牛頭車)所以被"陰"了嗎?
明明就不是台灣Tiida卻硬要栽髒,這在搞什麼?
台灣的沒有在這次召回的名單裡面是日本的要全面召回
其實主要是...CUBE...那台方塊車......

而那個新聞很奇怪...
明明新聞的照片裡是...方塊車...記者硬是要說TIDA......
新聞畫面和記者說法有很大的出入...

(而新聞裡..只要把TIDA台灣廣告部分這片段刪掉..你就會看見所有的車都是CUBE方塊車...尤其是CUBE這台車的畫面時都會有日文的聲音......)

其實應該有隱情吧....

至於招回詳細內容恐怕還是要看日本新聞才會知道了.....
我剛剛  打電話回原廠   可是..........他竟然  不知道  這個消息........

還問我  是哪台電視的................               新竹裕新  = =  搞啥.......

他剛回撥電話給我  說     台灣 沒這個車型.......叫我不要擔心...............

那新聞  是報假的嗎...............................
重要的是她沒有隱瞞太久就召回了，總比老牛好多了！

而且她有說明問題點跟對策，老牛現在因為出了人命，還在凹當中呢。
但是真空磅不是熄火後就煞車力大減  也是很危險耶
還好啦~

熄火後車子又不是馬上停止

但爆衝就不是馬上停就可以停的
開到一半熄火也不是開玩笑的吧
尤其是高速公路
我可不想拿命來實驗.........
還好啦！
只是熄火而已
熄火總比暴走好
熄火又不會爆炸，有什麼好緊張的，大不了開到路肩就好啦

難道熄火後的第一個動作要踩煞車嗎?
怕什麼
FOCUS都熄火3次了
原廠也是什麼也沒說
4個朋友開一樣的車
3個發作
是怎樣
福特也沒出來說話
如果不信
去FSC打熄火
會有一堆
自從爆衝事件開始後就常常會看到類似下面這段文字的想法出現

"熄火後就煞車力大減"
再不就是
"熄火後就沒煞車"

這~~~~似乎有誤~~~~

事實上車子熄火後~~都還會有一次擁有煞車力道的機會

假設車子在行駛時突然熄火~~~你還有一次機會擁有與一般正常行駛時的煞車力道
所以說~~~~熄火不要太緊張也不要突然踩煞車,因為這一踩會將最後一次機會用掉~~~,
盡速的往路肩靠才是王道

至於最後一次的煞車機會的使用方式就是踩著就不要放!
要不就一直輕輕踩著~~要不就由輕轉重
千萬不要使用踩放的方式煞車
一放掉想再踩第二次就真的沒煞車了~~

為啥我知道~~~~~~??
因為我有在行駛中熄火的經驗三~四次~~~ = ="
原因都很簡單~~~電瓶沒電跟皮帶斷掉~~~ = ="

============補充============

還有就是方向盤的問題~~~~

在30歲以下的駕駛可能比較少接觸到無動力方向盤的車??
事實上~~當車子熄火時~~只要輪胎還在轉動~~~方向盤還是很容易轉動的!!
(當然!這還得看是油壓或電動設計!!這裡泛指油壓,電動的我沒開過~~ :P)
有配備動力方向盤的車子在行駛時熄火後~~其方向盤的手感~~就跟無動力方向盤的車子一樣~~
沒啥兩樣~~
別再說什麼熄火後方向盤轉不動了~~除非當時是靜止狀態~~那就真的相當重手!!
不過只要能推的動車子~~方向盤還是不難轉的!!

錢能解決的問題,就不叫做問題
我跟業務求證到的結果也是如此
沒有最好,只有更好
想花五十幾萬開1.8，實在沒有比這台更好的選擇了
煞車可以 只是要很用力踩= =
NISSAN的SUNNY已經回覆了

是日本當地用HR15引擎的車種才須召回

台灣的用的是HR16、MR18及MR20，不用擔心啦……
剛剛打了電話問了一下我的業務，他說裕隆已經針對這部份有說明了!!

這是他寄給我的~

內容如下：

有關日產於2010/2/25發佈於2007/10/15 ~ 2008/5/20期間在日本製造生產的Tiida等九種車款搭配HR15(1500cc)實施召回改正案，其召回原因係由於引擎於檢測時因檢測設備不良造成控制配線端子變形
，可能造成於車輛引擎運轉不順，最差的狀況為引擎熄火或無法再啟動。 

台灣製造生產銷售Tiida、March、Sylphy等車款無搭配HR15引擎，且未採用類似引擎測試設備，
故不受影響，台灣不須實施召回改正。 

所以大家可以放心啦!!
這是引用日本的報導 所以台灣車廠可能還不清楚
裕隆這邊應該發個新聞稿 不然大家都會亂猜
darren wu
怎麼感覺上, 這幾年買車好像在抽籤的感覺~
不過, 遇到願意負責的車商倒還好, 只是麻煩了點~
遇到不認帳的, 就~~
電子式沒開過...
油壓式方向盤頂多是重了點...車輪在動的情況下其實也感覺不太出來

我家老車動力方向機才剛掛點...前後的相差其實不大,就是靜止時很重而已

煞車就真的只剩一次,一放開後就沒了,除非你有練過
如果有這麼簡單工程師給你當就好了

你以為是土炮改裝嗎??

麻煩這位博士博幫我解釋一下這2顆引擎

VQ23DE     和       VQ25DE

我需要這方面的資料
這是一樣危險的好嗎

開到一半熄火

是連剎車都沒有滴......
理論上應該是這樣的
不過偵測 噴油,點火部份零件應該會有些不一樣, 應當不是全部都相同材料編號的部品

但說回來, 看新聞上沒看到很明確是哪個部份有問題
所以這樣猜實在沒有太大意義....
還好嗎？
熄火後動力方向盤失效  很多靠動力輔助的功能也會喪失 在高速行使的時機也是很危險的
我家只有GA-16 系列, 不敢大言

不過一般車系如果只有擴缸或是改衝程, 這個電腦重新設定一下就好了, 不用連電系跟控制都大改吧

除非是 HR 根 MR 或是 SR 這樣不同族群的
Hi .... Nice to meet you
熄火時雖然不是馬上停止,但方向盤,煞車都會失去動力輔助......雖然比暴衝略好些,但也好不到哪去

在高速公路上發生的話,應該99.99%的機率後車會撞上來
即使活塞一樣直徑, 行程不同, 構造就完全不同
更不用說搭配引擎的控制和電系, 那一定"差很大"
若樓主開車在國道上，遇到突然熄火，難道不危險嘛？
等等.. HR16引擎不是從 HR15 擴來的?!

HR15-DE: 78x78mm
HR16-DE: 78x83.6mm


Hi .... Nice to meet you
上死點感測器故障是很多 Ferio 的痛 ... 
Hi .... Nice to meet you
大哥~借問一下~~您有開過無動力方向盤的車嗎？能不能比較一下您感覺的"方向盤"轉不動跟無動力方向盤的那種重有一樣嗎？
熄火會不會是ttc感知器的問題!!小弟有一台H牌的FERIO開到大約10萬公里時,也是行駛到一半突然熄火,但鑰匙再打一次就點著了,沒多久後又會熄!!回原廠後換了一組就沒問題了!!朋友的sentra180最近也是這樣,原場判讀也是感知器出了問題!!
所以台灣tiida究竟有影響嗎?
因為小弟有一台1.8的
熄火好像是歐系車的專長　怎麼歐系車還在撐呢？
有次半夜走國三甲以時速100下辛亥時~

突然熄火~頓時方向盤不能轉~煞車踩到一半就踩不下去了...那一剎那間心都涼了

好險是半夜車少~~熄火的地方附近下面剛好是第二殯儀館......
嗯呀~所以我才很好奇的看看誰開過沒動力輔助方向盤車子的人~又剛好有tidda~能不能試試行駛中熄火整個方向盤手感差多少~~沒power的車我是開過啦~可惜我的車是sentra m1這個應該不是電子方向盤吧？
電子式方向盤熄火好像不是只有"重手"這麼簡單的問題哦~之前nissan版上有tiida車主遇過了~~ 不知是否有人要幫大家試一下~~

這是個人感受不同，有人硬要說鎖死你也拿它沒皮條，如果是鎖死的話，現在toyota的風暴跟這個鎖死比算是小case。瞭了嗎？
電子式方向盤熄火好像不是只有"重手"這麼簡單的問題哦~之前nissan版上有tiida車主遇過了~~
不知是否有人要幫大家試一下~~
雖然我很不認同這種引請型式一樣排氣量大一點的
就是擴缸來的這種說法

但是重點在這

召回原因係由於引擎於檢測時因檢測設備不良造成控制配線端子變形
，可能造成於車輛引擎運轉不順，最差的狀況為引擎熄火或無法再啟動。
沒 power的車....開過..駕訓班的老車..左右可以轉到兩圈整
那時候去士林區監理站考照的時候..手排的fastiva也是無power的車
家裡之前有一台3.5頓的小貨車也是沒power....幫忙開過去送東西
沒power能不能開~?當然能開..不然更早前滿街沒有動力方向盤的車怎麼滿街跑~?
比較有差的是在低速 or 停車的時候
因為車子沒動的情況下..方向盤根本轉不動
應去轉過來會把軸弄壞
只要車子有一點點動..方向盤就能轉了
高速的話我是覺得差不多
沒有power的車跑到七八十..方向盤就感覺輕多了啊
Tiida在高速公路上開100的時候..其實我是覺得power應該是沒啥出力
比起之前的March  老爸的Sentra 親戚的M1
都還要重手一些....
可是很低速  0~10KM/h 就輕很多 
這就是有調節的好處

真的在高速公路上息火....要靠邊大概是沒啥問題
煞車真的就是要"用力"踩了
不會沒煞車  只是會變的很無力....所以要用力一點踩

煞車優先我是覺得有耶
我在N檔踩住油門....再踩煞車
轉速會掉下來
不過這樣判斷也是不太準
應該要打D檔上高速再來試看看才對
tiida 有煞車優先嗎?123456789對不起請問一下
我一台西菲洛換了一台DVD主機了，但那個店家說他不會接那台原廠伸縮營幕
不知有人知道其線路要如何改オ能跟我的音響主機連動呢？
我的原廠主機和原廠營幕是分開組合的那種，營幕是可伸縮進去的那種
後面有白色插頭，有出4條線
黑、紅/綠、黄/藍、橙色共4條最近身邊有人要賣這一台車，
由於是認識的知道他保養的狀況(開3000公里左右，保養一次)，
想要跟他買下來，
但是不知道應該要出多少錢(我爸說50萬，對方說太低)，
想請問一下2009年12月掛牌的tiida1.8L，
(有稍微小擦傷)
如果我要跟他買二手的話，
大概會是在多少錢左右呢?

他的配備大概如下:
V-Kool車身(H30)、V-Kool前檔(K14)、原廠iKey、全車腳踏墊、避光墊、LED後視鏡、七彩迎賓氣氛燈、尾翼、行李箱置物網、打氣機、救援線、晴雨窗前後、方向盤鎖、雷絲頭套

謝謝^^
8折是車古車商收購價
一般個體戶交易的話
掛牌最高是收9折
只要落地有開過，最高是8折
掛牌沒開就要打8折了!
是4D還是5D?
去SUM看看加個1.2萬看看
為什麼才三個月就要賣車?
是車有甚麼問題?
還是個人財務出了?
之前處理過前老闆娘的用車 
同年份開三個星期.
中古車行折價12萬.
我覺得50,蠻有良心了.
一起去跑幾間中古車行~用最高價加一到二萬跟他買~
當時最好的價錢可以談到政府3萬和10％現金折價
也就是空車約65.9-9.6=56.5W
那些配備最多值2W，也就是當時新品值58.5W

俗話說車落地折10萬，說實在超過50W可以買新車算了
（不過現在沒有政府3W，且鬼月競賽月前買車價格不好）



◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D小弟我在網拍買了很多nissan原廠的保養耗材，但目前看到好像只能自備機油，所以想說去私人保養算了，
小弟的車是sentra B14 剛滿10年了，早就過保固，原本想說回原廠對各大細項的檢查項目比較完善，但看來我買的耗材只能在私人保養場使用了，我想跟我遇一樣情況的朋友一定很多，請大大們推薦一家值得信賴的保養場吧，謝謝
原廠本來就貴了，我記得台北專修變速箱，那個一塊錢那家，我朋友之前在台北也是NCVT掛點，就去那邊處理，不過新竹這裡，變速箱這都要看保養廠，大部分不會太便宜就是了。
對啊!!原廠也是這樣建議我,但是要改一脫拉庫東東,加加起來連工帶料大約要花30張小朋友啊......
很高興加入這個網站,不但能交到新朋友,而且藉著互相交流可以學到許多新的知識
NCVT掛了就別修了，直接換4AT，免的壞了又花錢。

不過NCVT比較省油，加速輕快，4AT就變的有小笨，油耗稍微比較差。
小弟的march ncvt變速箱掛點了,請問新竹地區有沒有專修ncvt變速箱的優質店家呢!!如果有的話煩請告知 一聲喔!!感溫啊!!
很高興加入這個網站,不但能交到新朋友,而且藉著互相交流可以學到許多新的知識
N經國新竹廠10年了從來都沒有進步過,我想沒有集結專業的車友去抗議很難有進步,10年前我開我父親的車去保也是灌了一堆水,每次去沒有3000以上是以上出不來,我記的有一次我剛花了5000元保養完,不到一個月接到驗車單,自己開去驗還驗不過心裡想原廠在搞屁,後來叫原廠來處理結果3000又飛了 ,哪個月我的修車前就花了8000,就再也沒去原廠了,經X廠真的很爛爛爛爛爛爛,如有亂說我的車停在路邊就被撞爛,10年了我的氣還沒消,這只是其中一例,之前不知道被薛多少

現在我換了現X的車韓國車,每次回原廠自備機油,200場地費200工資加自備油600-800也才1500內打發,油還不是用普通的油,已經80000多公里每次大保養5000還有找,什嗎爛NXX原廠,N車是不錯啦但原廠的新竹保養廠   無奈
技術上我是覺得跟原廠稍微好點，至少不是以原廠業績換零件之類推銷，能省則省，以安全為前提修車保養，沒有太大問題。
好像幾年前NISSAN新竹苗栗的保養廠,分家還是什麼原因,不是很清楚
後來NISSAN竹北廠的廠長自己出來開的, 所以應該對NISSAN車系很熟吧
去過兩次定保,接待室沒那麼舒服漂亮外 態度還不錯啦! 
技術就不知道了,因為我只是做定保, 不過也是可以自備機油喔!
這間看起來好像不錯耶，不過他們可以接受我們自備耗材嗎?如煞車油，方向盤油和變速箱油還有一些其他機件清潔噴霧....等等
我是在新竹68快速道路新竹交流道下往公道五路上，有家永富汽車吧，我從新車過保固後，一直到目前都這保養，主要價格平實，耗材齊全。我的車是SENATR180，因為隨碟沒拿好掉在副駕駛座的子子跟手煞車，中間那一條縫

沒有到要伸手進去拿，結果卻越陷越進去，後來找了老半天

才看到他在手煞車的排檔桿裏面，想請問有沒有不破壞他就可以取出的好方法



雖然隨身碟一隻沒多少錢，可是有資料在裡面阿....................








男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
拆開的衣架 + 3M 強力雙面膠
感謝各位我大概知到了，因為我有用過老虎前沒辦法弄，他還真的有一點深


我試看看用黏的好了
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
車子倒過來搖一搖就掉出來了啦，蛋糕一塊.....
我承認我來亂的...
我想用美容用的夾子夾起來的機會比較高唷～
試試看拿一個磁鐵看可不可以吸的出來~~
五金大賣場有一種專門在水管中伸縮抓取物品的夾子  價格不貴 約1百多元  

既然看的到  那一定可以抓取的到
拿支東西，前面黏上 3M的超強雙面膠！應該就可以黏出來了...  隨身碟應該不重才對。


如果真得不行，就去修車廠請師父代勞了。免得自己拆壞了。
首先準備衣架一隻

黏性夠強 之中間有泡棉的雙面膠 一份



剩下的........發揮想像力


ps 雙面膠最好是準備中間有泡棉的,比較好用
     有用作過類似鳥事  就知道

衣架是用 內包鐵絲的,比較好改變形狀
竹筷+口香糖.青箭黏性比較高.試試看.
地球只有一個.巨乳只有兩個.環保愛地球.也不忘愛歐派
這個好玩又刺激，我之前也玩過，為了10塊錢，掉比你深，根本看不到，要用摸的

夾黏都OK，看大大技術摟

好險大大週遭有卡住，不然再深入底盤板金，會更好玩
回文是美德，現在就積德
+1

我確認過了，水草夾應該可以深入約15cm，如果版大在桃園中壢這邊，可以幫忙。

另外是不是外面麵店煮麵用的超長筷子應該也可以吧。買了以後也可以拿來煮麵用。
恩.......
老實說.
通常答案都是會很令人意外的.

Q:隨身碟會不會被磁鐵弄壞?
A:不容易、很難.


因為隨身碟的原理跟硬碟差很多.

除非磁場強大到跟核磁共振的磁場有得拼...




這個地方,我個人也是推薦雙面膠帶+筷子.
不過原因不是怕隨身碟損壞,而是磁鐵(或者是工具)往裡面擺的時候會吸到其他的東西,不好弄..
這樣子報銷的更快.........
不可以用磁鐵西啦！！！
常這樣Flash的磁頭會壞掉


是照片的關係嗎
好像覺得小孩的手應該有辦法
看起來不會很裡面呀~
也許可以去水族街或是相關的店 買一種夾水草用的長夾,長約25~30CM(約$80~$120)
或是問看看有養魚或水草的朋友 借來試試看
我一開始就是這樣，就是因為那邊有縫他才跑進去的

我是有扳過，不過扳不動，可能有特殊角度八
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
大哥不妨試看看從旁邊，
直接從地毯與手煞車結構體那邊，
將置物的塑膠直接扳開來，
從側邊下方把東西弄出來試試...
因為我也曾經東西掉裡面過...
去練吸精大法,把它給吸出來~~









我是來亂的      酸~~~~~!!
我在改裝排檔燈的時候~

燈泡也掉進去過 =="燈泡更小

最後是用竹筷子+強力膠黏出來..

不過~用有泡棉的雙面膠因該不錯:)
要先把手煞車上的扶手拆掉
前面的椅子移到最後面看看
後座如有煙灰盒也把他拿下來
免
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
牛排麵一客,我教你..
儲存文章需要較多時間, 送出文章時請耐心等候!
太過勉強...不如讓一下~~
他是在手煞車座的下面，看過了

還真找不到地方拆
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
那個塑膠盒很好拆
認真看沒幾個螺絲
(記得把手套箱的東西都拿出來.裡面可能也有螺絲)
不要吵啦，磁頭應該是說法有異而已


插頭比較適當
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
呵 呵
磁頭...
你要不要先拆開 USB 隨身碟外殼看一下裡面的構造再來發言啊？
磁頭?


隨身碟沒有讀寫頭這種東西吧~"~?
嗯~~~~吸到了.吸到東西了.拿出來看看
嗯~~~~這是什麼?怎麼隨身碟還在裡面?


哈哈哈哈~~~我來亂的~~~
看到這標題就讓我回想到
前陣子也是不小心讓記憶卡掉進去...
想了半天...後來也是用水草夾夾出來
先將底部有縫的地方用發泡灌入封起來~再拉條自來水管灌水進去~很快就會浮出來了~^O^
我也很想知道拿出來沒～請樓主快快讓大家知道你是怎樣拿～
還沒時間去拿，大概下午八
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
過了這麼久...

到底 拿出來了沒???

另 好奇這是怎麼掉進去的?
拿根50-60公分長尺, 黏上雙面膠, 頂端多預留點雙面膠帶來黏掉下來的東西
SORRY~
打完忘了檢查

對不起啦
如果住在大創附近去買一個夾子很好用才39元 我家有買,居家必備
捕蛇器看過嗎?
用根鐵絲, 加一根釣魚線就可以弄上來了... 如果有釣竿, 那就連拗鐵絲都不用做了

話說, 這真的有夜市撈魚/夾娃娃機的 fu, 多丟點東西下去撈撈吧   (我也是來亂的~~~ 跑~~~)
鋼兄.需要婦x科幫忙嗎........................
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
簡單啊
那牒叫什名字啊

喊他回家吃飯  不就出來了唄
用筷子前方黏麥芽糖(或其他黏的東西)黏出來
可以找看看有沒有那種長鎳子，


建議可以在鎳子上黏泡棉膠，這樣比較好夾起來不會掉!!
泡棉膠很黏~~~~


書中橫臥著整個過去的靈魂
還沒時間去搞....................
男兒志在四方，開創個人新的里程碑，努力打拼自己的未來
大家真是熱心, 好像意外現場, 七嘴八舌的, 終究要苦主自己....只是....到底弄出來了嗎???
把中央扶手拆下來就拿出來了~不是嗎?
你開車回原廠請他幫你拆一下應該不難...
如果你有DIY改車的精神你可以嘗試看看中央扶手周圍有哪些螺絲
拆完之後，慢慢的往上拔........真的車的內裝就是螺絲跟卡損而已請問各位大大對於nissan服務廠的服務及整個後勤服務的感覺如何??因為我想買nissan的車,卻不知他們在賣完車之後的服務如何,想請各位大大給個意見.謝謝
呵呵，看到這篇我還以為是我寫的
怎麼跟我的感覺都一樣

Nissan的保養普普通通，技師馬馬虎虎
如果跟其他國產車廠比起來，我會把Nissan排在Toyota與Honda的後面
但是看在Honda的車價上，我會把Nissan的售後服務以及維修品質排在國產車第2名

我的認知是200萬的車就要有200萬的售後服務品質
所以買台40萬的小March或是60萬的Sentra，只要技師不搞錯我都勉強忍受

至於進口車？我覺得除了Lexus之外都無法與該車價對應
我對Lexus的業代以及維修服務態度真的是只有一個讚字可以形容
只是我不喜歡Lexus的車 ....
請問Delavi兄, 你是指哪一家元隆的保養廠呢? 要不要我幫你反應一下
我建議你可以往北桃園看看, 剛開始我在南桃園做保養，
後來去北桃的廠，發覺還不賴，就在北桃地區做了.
四年來12萬公里 大小事都在那裡做
我覺得很滿意
分享之
山中傳奇  
-----
我的經驗比較差....

買車至今幾乎都是在桃園縣的經銷商保養

接待專員都很客氣有禮貌

技師就普普通通

該做的檢查都沒有做

還被我抓到好幾次

亂搞的也是有

不想說了, 即便nissan還是有我喜歡的車

但下一台真的不會再買....
普通啦
該做的還是會做
比如說系統可以連線調出保養紀錄
不過不同保養廠可能做法不同
目前還沒遇到過會灌水的

但是都推最貴的A套餐.......

目前3年保固已過
下次自備機油去保養看看.......如果被刁
以後就去costco或是民間保養廠做保養
原廠的服務是都還不錯啦
只是有些原廠去保養時都會把保養項目灌水
沒仔細看的話沒花個5~6千還走不出保養廠
我是在台中裕民市政場保養的
雖然已經過保
不過都還是會回去原廠給它保養
細心度還不錯
價格就差不多原廠價格
不過有打折啦
這間保養廠我還挺推薦的
供你參考
基本上nissan原廠的服務小弟至今大致滿意
每次只要回廠去就算只是檢查胎壓灌氮氣
接待人員和技師都用熱情的服務和速度來幫小弟處理
有時甚至連廠長都親自下來接待
反爾是當初買車的業代服務還沒有保養廠來的好
交車至今打來關心的電話三根手指都數的完
連交代他的一些小事都是有去無回一點音訊都沒= =
小弟在上週五跟鄰居買了一台二手 sentra180，鄰居很久以前在大安廠保養，我想說這台車有要載一家老小且有上高速公路的需求，就去原廠保養，換了一些〞粒粒扣扣′；我是不曉得其他廠如何，最起碼我受的待遇是接待員調之前的保養紀錄，問我有沒有要照保養紀錄來保養，她推的是一般保養（原本我跟她指定再高二等級），後來保養時看這技師並問問題，技師也只是提出這台車目前的一些小問題，也沒有特別要我另外換東換西的。接待員有直接給我原先車主折扣、技師也少算我工資。

保養完畢，隔一天接待員來電告知說她有剩一組保養組可以送我。想想就去拿了（還不錯也、裡面有折疊塑膠水桶、輪胎保養劑還有3瓶忘了）。

感想：原廠是比較貴沒錯、但這間的服務品質還蠻好的，其他廠就不知了...
任一家的後勤服務不都是"例行公事，做完保養服務，收費，送客，下一位~"

也沒遇到幾家服務員，不過遇過的是LEXUS，沒買車，但DM跟例假問候都沒有少，揪感心耶
不過真的沒口袋~
中部某原廠保養廠 進廠後休息室電視會出現跑馬燈
歡迎車號 xxxx-xx 車主進廠
服務人員會拿出菜單 上面有各式冷熱飲 問要喝哪一種
這樣算不算服務好
台北市的話
小弟都是去撫遠廠洗車打蠟
感覺都很熱心
不過還沒有保養過（新車里程還沒到）

不知道台北市大家都跑哪個保養場呢？
台中台北縣桃園跑過三家保養廠
我也是覺得桃鶯場真的蠻用心的, 接待人的蠻積極客氣的
台中文心路跟成都路口那間我覺得普普咧
新店那家也還好

不曉得有人在中和中山路那間保養過嗎, 可以說一下心得嗎
原來D大和我的感覺差不多呀!
平鎮、環中都很糟! 倒是中壢的中山店[靠近內壢火車站]覺得還不賴，
中山廠關廠後我就到桃鶯囉,
桃鶯還不賴, 可能因為它是桃園地區的示範廠以及北桃交車中心, 所以感覺不賴!
但是就是服務太黏人了,沒事就電訪一下. 他們這樣也太辛苦了吧!

順便推薦給kung兄了
山中傳奇  
-----
我保養過的有....中壢環中東路廠, 平鎮廠, 桃鶯廠, 林口廠, 龍潭廠....

比較起來, 桃鶯算是比較滿意的, 林口次之, 平鎮讓我最火大...

好的車進去保養, 卻是壞的出來.....
請問caesar兄，請問您覺得那個廠最合您意啊....，先前車是在台北買的，都在大安廠保養，太麻煩了！想想還是在家附近就好....
追求更和諧的世界....
自從有駕照以來第一次去原廠換機油他卻給我勾一大堆(可能看到我的公里速)3萬就給我勾一大堆

所以只要說明你需要的東西就好

還有車子哪邊有狀況之類或是什麼幾油幾水幫我們注意就好啦!

其他就還不錯
個人目前的感覺是 一台車如果原廠無法將汽車維護到類似新車狀態
那麼這個車廠是不及格的 目前里程約十萬公里 很幸運的 
還找到能達到這個目標的保養廠 不過價格也是不便宜 待改進聽說XT 已經停產是真是假 
次世代的車型會在台灣上市嗎
之前看NISSAN XT歐美的ＷＥＢ　ＰＡＧＥ　怎覺得配備都比台灣好
是我的錯覺嗎  有達人可以敎小弟一下嗎?
以初代X-T來說我們的內裝與小改款的外型算是最大扮的了(不算上日本原廠的轎式外包特別版的話)，不然原廠的內裝硬梆梆的跟台廉價車一樣(早期SUV剛出來時都是這樣...)

至於X-T 2代台灣沒上市(你看到的是新X-T的資料嗎?)，不然底盤.4WD適性.動力選擇.配備都比現在提升很多沒錯~
x-trail的確停產(台灣)目前買的到都是去年車
沒錯
福特的Tierra XT的確已經停產@@
抱歉,我消息太舊了
原來x-trail已經停產了
耶~
以後x-trail數量不會增加只會減少
那有誰可跟我說這消息是真的嗎  
XTRAIL 是台不錯開的車  4WD更是耐超 但最近我的耗油似乎多了些
市區走走停停 剩下8KM/L
上次保養時  記失根我說我的火星塞要換了  這會影響油耗
真假   若要換 大家都換啥的比較好

是否歐美版的XT配備比較好??? 一直再心中的疑惑???~~~~~
很多單車友都會逛汽車版
上次我也是開一個主題把x-trail簡稱作x-t
也是有單車友說以為逛到單車版
汽車版阿  怎麼單車愛好者也來啦 好像誤導了
我也是這樣以為，難不成又要新出一個SXT(像SLX)了嘛?
看到頭像! 我還以為SHIMANO XT變速器停產了說......
車是看人用的 置於難賣與否  到底是什麼原因  也說說吧
對於想上山下海的車友 (也許沒那誇張)
這台的性能還是不錯滴

我個人覺得  依台車弄個好幾吃 (2.0 尊貴版  ....., 2.5 尊貴版  或是來各2WD 版)
感覺好像為了銷售;  車買了  車主然後說2.0 2WD 怎樣不好 什麼的.....  
很怪啦  出多少價值  就是享受多少價值, 但是物超所值 畢竟是大家都想要的
話說回來  賠錢的生意沒人做
所以當已決定你的需求就別想應該有再好依點的LEVEL  
銷售只求業績  似乎沒考慮到  DESIGNER 的出發點

個人己見啦  勿筆戰  當然我也非業務  

XT的車主 你們保養時都會回原廠嗎??
這種難賣的車早點停產，早點解脫，之前買tiida時價錢不好殺，業務經理離題說這台不用談就折十萬了（可能想試看看有沒有人三心二意的），可是還是沒人要。
XT 已經停產了! 是真的嗎?
是的，現在店頭只剩2.5的。
去年12月底看車的時候，業代已經調不到2.0的車子了

我在台北~~~
那就用XTR的阿...
對不起我亂入了...
原來我家的小藍已經絕版了耶..
我該高興嗎??
爾後保養零件會有差嗎(取得)??
業代自己有能力進口的話就不用屈就作業代啦~
我都快流口水了  可以請業代進口嗎 
我就是喜歡這一味
這台是二代車喔~

除了變速箱有進化，引擎可選用柴油.MR系汽油外，車長也有小小的增加

而且是全新的高強度共用底盤~


當然這款陽剛方正造型的風格來說不合台灣人胃口，但是它在英國跟日本都賣得很不錯，誰曉得台灣人胃口特別不同呢...


#火星塞電極清理一下，如果沒嚴重燒蝕的話調整一下跳火間隙就好，如果真的需要換時自己零件行買4顆白金火星塞給他換，至於啥一顆6百多的好貨就免了，這玩意兒是標準的消耗品，就算啥好材質.3爪.5爪跳火超強影響也有限，買太貴的划不來....
2009年日本銷量

X-Trail: 32,627(SUV No.1)
RAV4: 7,915(SUV No.8)
Outlander: 6,615(SUV No.9)
CR-V: 3,861(SUV No.14)

不過二代X-Trail即便導入台灣,個人還是不看好
(沒有2.4L,和一代相差不多的方正外觀)
我是瀏覽這網頁的 但不知道是否為XT 2 的車型
感覺起來  配備似乎好很多 還有油電系統

若不能在台上市  好像有點可惜
不知國外銷售如何

另外  5萬公里後  火星塞你們進廠保養時會換嗎??  
技師說這會影響油耗????

http://www.nissanx-trail.com.mx/
http://www.nissan.com.au/webpages/models/x-trail.html
這裡是NISSAN版
應該會便宜很多  前面幾各大大不是說不用談先砍各10W
業務現在巴不得趕快把庫存賣出  也讓他有業績可做
停產後  零配件維修會不會不易
消耗品就算了  但若是車有那麼依點問題的話  不就得讓小朋友出走
看來要好好愛護一下了
不知道這台車現在的價格如何?
記得之前還漲過價
對於一台已經改朝換代的車來說還真是大開眼界
說過啦，就外型不合台灣市場消費者的胃口.....
日本二代有配備自動修復車漆 為什麼台灣沒有

是什麼原因不進口?????
X-T應該沒在美國上市吧
日本二代有配備自動修復車漆
我記的之前避震器的問題原廠可教調吧  我的行照寫的也是05年的車  但到現在沒這問題
2005年1月的車,現在56000KM也都是回原廠保養!
因為都不了解...所以都在原廠瞜!
之前都沒看資訊也沒去換避震器,現在都不知道哪時屁股會垂....
等待60000的保養,不知道要多少COCO了!
原廠是說三萬要換新
不過我拖到五萬才換
也是用最普通的
自己帶去給它換會比較省喔!
我到現在六萬公里都還是回原廠保養
不過這次六萬有自備耗材回去
可請大大們提供哪有比較好的保養廠嗎
說真的回原廠都貴33
本來可撐一下的耗材 友時被說會影響行車安全之類的
自己又沒經驗 只能用COCO去換經驗
說真的又沒時間研究  這才是重點

我的車也邁入第3年了  近60000公里
怎麼樣才是最佳的保養  敎敎我吧
八大資訊中有個XT達人.
就是苦惱中,離保固還有一年多.
公里數才不到8,500.
就怕到時候出個問題.原廠來個不認帳.
原廠保養廠,技術不怎樣.價格又不平民.
不甘心!
我大概過保固就沒回過原廠了
車都在我朋友保養廠做保養的,可以在旁邊邊看邊學又可以仔細打理
零件壞掉又可以幫我叫到原廠料件,不錯,工資又便宜
我的車下個月中,應該要做10,000公里保養.
現在也在考慮要不要回原廠.
(但是原廠有三年90,000公里保固)
總覺得原廠保養蠻兩的..
7年備品不成問題啦，進行曲.仙草.殺肥肉這些現在都還有料件可修勒~

況且與新X-T共用件多少還是有的想請問各位!我有一台霹靂馬台規P10的,想請各位推薦一下桃園地區翻修變速箱的店家,台北正佳打電話過去問價錢實在有點貴的說,我自排變速箱想要翻修!但是又不想跑太遠,萬一有問題又要在衝上去台北,有點太麻煩了!我也爬過文了台北有幾家是不錯!!!我很怕跑到有的店家是跟他說要翻修變速箱拿中古殺肉的變速箱!外表美容過裡面根本看不出來,希望大家推薦不要是黑心的謝謝!!
我問到的都是說翻修過,翻修變速箱用修理包下去翻修變速箱裡面一些會磨損的一些耗材!!
一般翻修的變速箱不就是拿中古整理過 把裡面壞掉的拿一些副廠的零件換上去...然後外表再噴砂一下 拿出來賣嗎 ??.......還是我誤解了?東京改裝車展 2010

nissan GTR 粉多  370z 還有 silvia

看圖




本來喜歡白色的，現在覺得鐵灰的最屌!!超有科技感的!!












如需看妹請洽subaru板  懶得再po一次請問一下各位大大  
1. Sentra M1  的正副駕駛 都是幾吋的雨刷呀  ( 因為想自己去賣場買好一點的自己換  )
2. Sentra M1  想在車上聽ipod 不想換音響 有一種方法是拉 音緣線出來的  
                             請問 有好的店家可以介紹嗎??? 價格如何??

我的車是2005 10月的車款

謝謝^^
ღvivian~~小桃T3~CTR P!nk ღ  
~簡單的幸福 快樂騎車~
我是TOBE改FM載入...音質我個人覺得還OK
我改時是價錢1200 
PS:我是在台中改的..北部也有一位在改
哇~3000就有了??
我今天去裝是含工3500
都已經過了一年多了買到還比別人貴
不過這台還蠻不錯的
我不是有打"Panasonic CQ-RX105W"嗎?去Y拍上搜尋就有啦...
一般音響店應該也是3000左右含裝...(黑店不在此列)...
不過安裝的時候你一定要鐵了心.只裝主機.然後剪線改接頭就好.其他推銷的都不要...
我本來還有8片CD換片箱.他說如果要連動還要再花1800買一條線.我當場說不用...
換片箱就廢了吧.反正都有MP3聽了....
還有105有些不會附遙控器.但說明書是說有附喔.我當初是用要的..(這安裝前要先問清楚喔)
而能不能對應原來方向盤的按鍵我就不知道.因為我是M1陽春車..
順便說如果預算許可.CQ-RX200W .CQ-RX300W你可以比較考慮...
另外JVC或SONY都有不少3000~5000左右的機種都還蠻不錯的....
不考慮音質.的前提下我認為用這些就OK啦...(不過CQ-RX系列有虛擬音場喔)
superwinwin大 我也想要知道,麻煩PM給我,謝謝你
再請問如果換裝這台,那麼原廠方向盤上的控制音樂的快速按鍵還可以使用嗎?
請問 superwinwin 大大
我也有興趣
在哪買的和安裝的 
可以pm 給我參考嗎
請問 superwinwin 大大
在哪買的和安裝的  
可以pm 給我參考嗎
ღvivian~~小桃T3~CTR P!nk ღ  
~簡單的幸福 快樂騎車~
Delavi
謝謝 是正 22吋 副 16吋
可以省點錢 自己換好一點牌子的雨刷

ღvivian~~小桃T3~CTR P!nk ღ  
~簡單的幸福 快樂騎車~
回答你第二個問題...
我起初構想是跟你一樣...
據說是拉原來要安裝TOBE的線.或是拆開原廠主機從機板上焊接出來....
不過音質真的很差.一般改裝收費約2000左右...
我最後是更換Panasonic CQ-RX105W主機...(含裝3000元不到)
有AUX IN.單片MP3.遙控器(用不到).沒更換喇叭下的音質也比原廠主機優...
所以建議敗一下便宜有AUX IN主機會比你弄那個好....
只能回答你的第一個問題...
雨刷的尺寸是22吋跟16吋的...
我也有TOBE 在不換音響的前提 又有數位電視的話就可以

我是有裝數位電視 可以接AV端子 拉到中央扶手

然後要聽MP3時 切換影音頻道 就可以聽了

既省錢又快的方法各位行家

月底前去看車...看中LIVINA 1.6H規(黑色內裝 無ABS)

空車價             565000
業代折扣       -40000(含補助..業代表示公司會延長加碼配合)
-------------------------------------------------------------
                   525000

貸款                400000 = 50期 X 8000/月付  (0利率)實際須48XXX利息   公司可補到25000其餘23000業代吸收!
-------------------------------------------------------------
自備頭款        125000

保險               須保1.強制險 2.意外險 3.車損險:最低丙式 (否則業代又會被扣4000元)但可退5%傭金

加贈配件: 小東西可談 太多者就不行送了.....  

以上是菜單洽談重點....給點建議!     

PS:1月 NISSAN 總公司配合的活動為 1.一月底前領牌者政府3萬照補(但實際是噱頭.也是由業代補差額)
                                                   2.40萬  分 40期 0利率! (實際利息超過25000元,業代須由獎金補)
(營業課長表示除了賣車折扣空間外,有貸款者..在利息部份才有折扣25000的空間,若沒貸款者即沒有)
我沒買過 價錢不能給意見
但是建議不要連ABS這種安全的東西都要省掉
錢可以再存 命只有一條
H規怎可能無ABS...板大你打錯了吧.小弟new teana 想裝
1. 速控鎖:聽說有時間控制跟時速控制兩種
2. 熄火後視鏡收回
請問各位大大有沒有可以介紹北部地區哪一家優良廠商最好是板橋土城附近, 因為很怕遇到施工品質不良的廠商, 有的話請PM店家資料給我, 感激不盡。
速控鎖這種東西是不是原廠設定一下就好了呀?
你是想裝 原廠或副廠?
原廠應該有出自動熄火的配件
你可以打電話去問看看............今天路上晃晃在路邊發現...怎麼SENTRA側面不太一樣..喔~~雙門

車尾看一下...200SX
沒有哭辣如何500P
除了白馬    馬力夯
如果這台車鋁圈改17"，那肯定裡面是落SR20DET+不知名大渦輪的五百匹勁駒了!
影片最後幾秒有出現"NEO VVL搭載....VZ-R"
這台B14雙門Sentra,雖名為200SX,但SE型應該還是搭載GA16DE
(也只有這一代美規Sentra Coupe被稱作200SX,個人認為這名字給得有點不名正言順,SX稱號應該屬於Silvia的)

200SX日規版(NISSAN Lucino)廣告影片:主角是金城武
http://www.youtube.com/watch?v=-qOK4jLpkpA
331........雙門 代號B13 內含 英規霹靂馬 P10引擎 優點車輕 起步快....馬力大概 130匹 
有錯請指正
SE的好像是2.0 120HP的樣子...... 我只知道SE-R的是2.0 140HP
是SE-R的後代嗎?
喔

確實沒看過,引擎規格如何

尤其是雙門的
還真的沒看過

不知道他的規格跟一般版本的有什麼差別
沒想到 200sx 到了美國居然被降級成 FF 的 Sentra.  還是日本人想背後留一手. 
Kazama's 350hp 370GT
好讚的Blog....收藏先
幹得好~!  兄弟!!

真有你的...我們的朋友都給你拱出來了....哈哈哈
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
這台有分1.6和2.0~~如果是2.0~~行照會是200SX....如果是1.6行照就不是200SX
行照寫200SX的價值會比車體來的更值錢,內行的人應該聽得懂我說什麼~~
從1995 年到1998 日產汽車用了"200SX"這個名子 在兩個不同的市場販售
在 1995 年, 北美日產 選定日產 Sentra 的二門版本生產"200SX"
B14 底盤.前輪驅動.替換 B13 Sentra coupe (1994停產) 跟 日產 NX (1993停產) 
200SX 有兩個車型、SE 跟 SE-R
SE 搭載 Sentra 的雙凸輪 GA16DE 引擎 
SE-R 繼承了早先B13 Sentra coupe 140 馬力 2.0 升 SR20DE 引擎
日產 200SX 的生產數字 SE-R: 1996開始量產
1996: 7,205
1997: 3,200
1998: 3,504
1996~1997 台灣貿易商引進 SE、SE-R 總數不到20台

我的好友曾經擁有這台車,前一陣子轉手讓人了,以下網址是他的部落格,可以去看看他的B14經歷~~
http://tw.myblog.yahoo.com/b14-ser/archive?l=f&id=68
這台哪裡是 "200SX"....除了那個"狗牌"....

要不然買一台 法拉利 把屁股上面的牌拆掉....貼個 "3000GT" 看看像不像MISTUBISHI....哈哈

只是一台 簡單的 美規 雙門B14....仙草而已啦....哈哈哈....

SE-R 2.0 無所謂哪一年份的....都比這台車 更加"勇又有力"....


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即這幾天春節都下雨..
過年前牽了一台新車
小的洗車把水蠟不甚擦上前檔.晚上開車雨刷都霧霧的.不清楚
都沒晚上開車都沒發現

去xx屋買..3大品牌油膜去除劑....回家用都沒用
試了x次.......都沒用阿
剛好看到屋子旁..很久以前買的{舒亮雨刷精}....
今天早上試看看..神奇出現了.玻璃恢復上星期新車的乾淨..而且用一點點就很乾淨了

而我那3大牌都....多買了


請直接把玻璃洗乾淨後.再洗雨刷精.........

樹多精.我也有買...但是不建議用..用廁所不錯
玻璃穩潔.我不敢用
白博士....不敢用
廚房穩潔.不敢用
黑手粉.不敢用


以上不敢用是...不想說......{想用就去用把}
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
奇怪油膜到底是什麼東西,長怎樣
我都沒有那些問題耶
用雨刷刷過都乾乾淨淨的
也只有用洗車精洗前檔而已
還有就是不要自作聰明弄潑水劑上去
雨刷保證跳,還有雜音
撥水玻璃不過是去浸泡過某種化學物質
讓水珠不容易停附在玻璃上面

基本上～
大概一年多之後就效果越來越差了
別太 care 了.........
---
則規區論討守遵意同並過讀閱已我, 則規區論討視檢裡這按, 能功言引解瞭裡這按
---
~~~純欣賞
請問[很久]是多久?我也是舒亮sonax的愛用者,但是從去年舒亮
換大罐包裝後,效果就變得很差.舊的包裝與3M相同,有內含一個量杯,
把雨刷精擠到量杯再倒出來.新包裝就是一大罐,加得很濃效果還是不好.
我都是在大潤發買的,新舊兩種顏色都偏粉紅色.
不要怕…
我強力推薦廚房穩潔!!
我的用法是用廚房穩潔和水稀釋(大約是1:2)，放在車上備用…
尤其是遇到下雨天，如果刷不乾淨…
就趁下雨在前檔噴個幾下，保證一下子就清清楚楚了…

如果是平時要除油膜…
就在玻離上用不稀釋的廚房穩潔噴個幾下再擦…
接著就用水洗掉，以勉往下流碰到橡膠…
還是盡量不要讓他和橡膠接觸太久比較好…
通常一次就很乾淨，最多洗不超過二次…

我已經這樣用很多年了…前檔還是好好的…
將它倒入雨刷水箱中來噴玻璃

除非不稀釋


我是用100%原汁.....
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
過程...很簡單...

把車停好...沖前檔...布倒上雨刷精還回擦......就ok

信不信青菜.....

xm+牛x王+toxoxa原場那罐..................
你已為我寫好玩...

心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
過程?? 過程?? 過程??

既然是雨刷精 
那麼如果將它倒入雨刷水箱中來噴玻璃
玻璃就會比用3大去油膜品牌還乾淨的話...

那3大去油膜品牌還真遜 
我換圖示了喔～目前正在服役的交通工具
我也說.敢用就用...但對有撥水功能的玻璃你敢亂用嗎
或許我買的是60萬的車.所以我不敢
等我中樂透我一定買賓士ml320cdi...給他試


心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
所謂那些不敢用的, 我通通都用過. 也不會怎樣, 不必嚇人嚇己. 

用到現在最好用的是, "護手"洗碗精+清水. 沙拉脫跟穩潔一樣, 太澀.
油膜 就是刷過雨刷之後 玻璃上還有一層霧霧的東西刷不乾淨 並且影響視線

我是廚房穩潔+加油站送的撥雨劑

廚房穩潔的重點是塗抹後你要給它時間欺負髒汙

便宜牌撥雨劑(噴到手還會涼涼那種) 我是全車玻璃都擦 前後檔 4扇窗 加上兩邊後視鏡

重點是過年期間大小雨不斷

我又是喜歡開晚上不跟人家塞車

晚上沒燈的時候 開車週圍視線一值都很清楚 

但是遇到路燈的情況下 水珠造成的折射就會看不到了

所以我還是要開雨刷來輔助

可能是我車子玻璃+雨刷構造的原因 或是我都停車庫的關係

雨刷跳動的情況.... 是有 但是不明顯

...以上給大家參考


晚上開車有一個很討厭的

就是許多人開遠光會車都不變回來近光 甚至是改超白光 連霧燈都改 跟它會車之後我都送它三字經賀年 
我換圖示了喔～目前正在服役的交通工具
年前幫老爸洗車

知道過年天氣會下雨

車子又老了很久沒美容了

雨天視線不好很恐怖

去汽百買了玻璃粉 潑水濟 並買了新雨刷

先把前檔用洗碗精或是洗車精洗乾淨

濕的情況下將玻璃粉灑上去並用棉布畫圈研磨

用水沖乾淨 並以棉布擦乾

上潑水劑 並以棉布擦乾

換上新雨刷

效果百分百 

雨刷刷不乾淨 主要是玻璃上有油膜

玻璃粉主要是用來除油墨的,並以畫圈方式研磨,可以清除水痕以及微小刮痕

若是想更專業一點,請專業汽車美容師傅,幫你前檔玻璃拋光,並上封體,效果很優唷~

若是清潔玻璃後也是刷不乾淨

那雨刷就請換新的吧

我覺得雨刷買便宜的軟骨來用就很棒了

個人經驗
下次洗車的時候用洗車精洗乾淨
不要再用潑水劑應該可以
我以前到餐廳打工學的

"玻璃穩潔+報紙"就很乾淨而且不會澀還很乾淨

玻璃穩潔先均勻噴在前檔上在拿不要的舊報紙隨便揉一揉在將前檔擦乾淨

因為報紙有油墨+上玻璃穩潔的效果你一定會贊不絕口

參考看看
蒂克潔牙粉~讚~
清潔效果不錯
參考看看~
廚房穩潔+1..
好用又便宜..
用完我都用100%的雨刷精擦一遍..
太晚看見了><"
我就是弄潑水劑後雨刷跳個不停,還有雜音
請問要如何把潑水劑清乾淨阿???手真賤...
除油膜的要乾式的比較好用
我都用軟99的乾式除油膜
效果很好
擦玻璃的好幫手其實是～～～報紙

以前小時候都用報紙擦玻璃+磁磚，比穩潔更好用，尤其是略有油污的玻璃

反而是長大以後各式清潔劑買一堆......
等一下...全聯買.廚房穩潔!!.....試貨車看看

心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
3x的除油膜我也買了來用,但說真的效果不怎麼樣
可是我的車都固定用撥水劑,我的雨刷是大賣場特價一支99的軟骨雨刷.

這麼用下來也三四年了,我的雨刷也不會跳動啊?

我的習慣是洗車時前擋先噴一層廚房白博士,待幾分鐘後用濕布畫圓圈,然後用清水沖掉.

洗完車擦乾前擋後,撥水劑就給他上去了.
99有一罐除油膜的 黃色瓶裝
效果不錯 噴了之後用雨刷刷掉 玻璃就變乾淨了
但效果不持久 大概3分鐘後就開始有油膜了
追風RZX變身RZR計畫進行中
你真的想太多了，我之前saab車有撥水玻璃，我洗車也是用洗碗精加穩潔玻璃擦一擦就很乾淨了，也沒有刮傷。油膜乾乾淨淨的。
...個人是用白博士用手擦玻璃  沖水擦乾後再用 玻璃魔術靈 就很乾淨了....
蒂克潔牙粉+1
真的很好用唷
可以去買來用看看
個人是用洗碗精+水(2:8)

好的很

一瓶47，用了快一年了，還不到一半

比我爸的車還乾淨(他買3M雨刷水用......)
你先拔到獅子的鬃毛.......你的電腦就會比別人快.........
請在洗車時使用玻璃粉清玻璃,用法很簡單,玻璃沾濕後灑上玻璃粉用手沾玻璃粉在玻璃上畫圓,最後再清水洗乾淨,撥水劑建議不使用,效果不持久且易起白霧,可以使用奈米自潔塗料使用在玻璃上,效果保證有半年以上!
有上撥水劑後,黏附在玻璃上的雨滴會變得更小

玻璃會變得不親水性

50KM速度以上,水株就會滾動

今天有試過沒用雨刷只靠車速還有水珠滾動,視線不錯

但若是雨勢過大,還是刷一下會比較安全
我是用撥水劑和高檔一點的雨刷，高速不開雨刷靠車速可以直接撥走，走市區用好一點的雨刷才不會跳，感覺高速用雨刷視線不是很清楚，直接靠撥水劑撥走視線好多了...
世界和平...
我有個疑問:
以前常常自己洗車打蠟, 擋風玻璃也都會上蠟
我覺得也有達到潑水劑的效果, 只是稍微差一點吧!
真的需要買幾百塊錢的潑水劑嗎?
我用這個...牆角還有5罐.記得是xx屋大特價買的


心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
可能是我選購的潑水劑比較差吧
用薄薄的一層,雨刷刷過好像會有點澀澀的(會跳,雜音)
後來都用玻璃穩潔或洗車精而已
我潑水劑都只用在沒有雨刷的玻璃上
我之前是用"上中"圖片的那支,感覺並沒有那麼不堪.
不過後來就都使用大買家自有品牌,因為感覺都差不多,就選便宜的
樹多精我絕得很好用~

保證有效

拿個圓形海綿把玻璃用濕

海綿沾樹多精以畫圓方式一直推

之後沖水如果水還是會散開很嚴重代表油墨還在玻璃上

持續一直推,推到後來玻璃是乾淨的在沖水有油墨在玻璃上用眼睛就可以看的出來

剛板上有推什麼軟的菜瓜布這是什麼?

圓形海綿就可以
除了擋風玻璃之外, 清理雨刷膠條可能也有幫助
雨刷膠條用一段時間後會很髒
這時就算把擋風玻璃上的油膜清理掉了, 沾有油污的雨刷一刷又把擋風玻璃染上油膜
如果覺得去油膜劑效果不能持久或許和這有關
您說的是哪一種Sonax雨刷精不好用呢？

是這幾支新的Sonax雨刷精嗎？

(以上圖片皆轉自車麗屋線上購物：SONAX雨刷精)
這幾支的成份好像有改過，比例較稀，效果真的比較差...

我自己是用這種最古早的包裝：

(圖片轉自PCHOME商店街麗車坊汽車百貨：SONAX雨刷精小)

這支雨刷精就很好用呀...用量又省...
只要有把玻璃徹底清潔乾淨沒有油膜存在
配上這支"SONAX雨刷精小"，雨天行車沒有在怕的啦
雨刷順暢安靜無聲，雨水也會乖乖地躺平在擋風玻璃上，雨刷一刷雨水全部刮除
如果前車噴濺上來的積水含有油漬，積在玻璃上
也只要輕噴兩下雨刷水，就能把油漬洗掉了...
只可惜越來越少地方買得到了...

PS. 除油膜我都用這支：

(圖片轉自保時達公司：超彈 玻璃油膜去除劑)
每星期找個時間把擋風玻璃洗一洗，常保玻璃乾淨~
來自花蓮的sharkwu~
出沒路段：台北縣市←→花蓮縣市(蘇花公路、國道5、北部濱海公路)
其實是大家的除油膜劑使用方法錯誤
來分享一下正確使用方式

首先準備好你的除油膜劑、一個不會刮傷玻璃的軟質菜瓜布、幾張餐巾紙
把玻璃以水洗乾淨後擦乾，就可以開始除油膜了

1.把除油膜劑適量均勻塗抹在玻璃上，以菜瓜布推開，玻璃上不能有水

2.均勻推開後把除油膜劑以畫圓的方式抹過，再上下左右的方式抹

3. 2的步驟重複做，你會發現油膜劑開始變乾成粉末，一直推到粉末都掉落

4.把殘餘的一些粉末以餐巾紙擦掉

5.除油膜完成


以上的方法應該可以有效的除去油膜
而且便宜的xM效果就很好了
sonax的雨刷精不好用。因為我每次刻意清潔之後的前檔，
被sonax的雨刷精一噴，都變得刷不乾淨。所以我現在的雨
刷水都用清水。

至於前檔玻璃的除油膜產品，我是買價位莫約200元，黃色
橢圓長柱型的除油產品。等等我找看看網拍有沒有。

我的車都停家裡一樓，我家一樓是早餐店。如何除去油膜，
是我有車之後必須去面對的問題。


午夜過後的灣岸，高速舞台的音樂劇。
月色，引領著我們進入300km/h over的世界。
因為瞭解，所以恐懼。因為恐懼，所以謹慎。
在怕什麼？

潑水玻璃只是一塊玻璃+潑水劑...
版主很有實驗的精神
像我就沒辦法擠出時間來實驗.............
其實是懶~~~~~~
最新看到{苦茶粉有效........}
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
黑手粉粉紅的那種很好用
蒂克潔牙粉也不錯
但是穩潔 我在網路上聽說是要用廚房專用的
我自己也是用廚房專用的
感覺比玻璃專用來的好

撥水劑覺得還是要用會比較好
雨刷也是很重要的部份
但是我的車子不知道為什麼
一直有水痕
用上述的那些方式
都沒什麼效果

快煩死了
蛤
看到不少人在潑水, 我就忍不住要上來撥水.
拜託!拜託! 是撥水劑, 不是潑水劑.
是撥水玻璃, 不是潑水玻璃.
真要潑水, 等泰國的潑水節到了再去潑還不遲.
上臘前檔應該會霧霧的吧
多謝你......好主意

我今天早上試另一台車看看.再上來說
心痛的感覺很不安~!我真的不想當我自己了
泡茶第一泡不要倒掉.用來擦前擋風玻璃油膜不錯喔話說一早到公司上班
才偷吃了一口早餐
馬上就聽到
老闆在大吼  

~~~阿~~永~~阿~~  

哇勒!!!
我才吃個早餐而已!!
趕快把還在咬的香雞堡給吞下
還差點噎到   

"老闆,你找我啊!"
"等等先把我的35貨車開去洗,晚點我要出去"
"好!!馬上去"

從老闆手裡接過鑰匙
心裡一股莫名的興奮 
很多人一定很好奇
3.5T的貨車有什麼好大驚小怪!!
路上一堆
送貨員的專屬座駕而已

只是我們老闆所謂的貨車
是"INFINITI  FX35"
剛買半年不到
這次居然讓我有機會和它獨處
當然相當興奮
畢竟我只是個領死薪水的小員工
那有機會開那種車啊!!  

話不多說
上路了~~~
果然是殺手級的車
凌俐的加速和精準的操控
真是爽!!! 

剛好最近迷上了01
也秉持著"有圖有真相"的第一忠旨
就來紀錄個
~~FX35貨車SPA篇~~

先給貨車來個淋浴,把車上的灰塵小細石給沖掉




泡泡浴來了~~~如果可以我還真希望是 "把車泡在泡泡裡" 那才有特色!!



開始按摩啦!!在人的世界裡這應該叫"泰國浴吧"  ~~我來亂的~~



連輪拱裡面都洗的很仔細!!口頭嘉獎一次



泡泡浴洗完後,沖個水~~~
怪了!!
那是什麼怪東西
居然要用這個洗車



師傅說那是特殊的黏土
可以把車上的一些  樹汁 柏油  蟲鳥糞 .....給清下來
還介紹我看牆上的產品說明



還說很多人洗完車
烤漆摸起來不會很光滑
就是還有一些粉塵卡在烤漆裡
用這個可以有效的清除 , 我是不懂啦!!! 反正等等洗好後就見真章了!!



而且烤漆和玻璃用的黏土是不同的喔!! 
這是玻璃專用的



玻璃清潔中!!



整面牆的3M專業級汽車用臘   "果然有數大就是美的感覺"



來上個美美的臘吧!!今天老闆要帶你去消遙,好好打扮一下吧!! 



一台"貨車"動用三個人來伺候,真的是帝王般的享受, 如果換成 "比基尼妹" 你覺得會不會更好啊!! 



外表整理完,換內裝的部分,來個體內環保吧!!!  
看我先拿個管子來清理"地毯"=======>  心裡在偷想大腸水療法  "清宿便"



換清理一下儀表板,要美美的喔!!!!



FX35選用配件--大型鍍鉻飾板



說錯了!!是人間凶器之 ~ 無敵棒球棒~  #%@X     我在車上沒看到棒球手套,被條子伯伯 攔下不知道會怎樣!!


台灣治安有這麼差嗎?!?!?!  要隨身攜帶鋁棒

哇!!下腰搏命演出!!行李箱蓋板連背面都擦!!  不會是因為我一直在拍照才這麼仔細吧!!!


順帶一提,車內那一小箱東西就是老闆出門做生意的樣品, 德國"O?S潤滑油"有人聽過嗎?? 
我這樣問應該會被開除吧!!!!     拜託!!別針對這個回應!!!    我還想領年終獎金~~~

"悉阿給"一下,連小缝都要用牙刷在清一下,做的真仔細,改天我的藍白鵝也要來一下,



現在要來揭穿貨車的真面目
"各位觀眾"~~~~~

手工剪裁的後行李箱橡膠墊 



老闆為了要載潤滑油特地去請店家裁的,因為沒人開發這種東西,
誰會把FX35後座放倒拿來載十幾箱潤滑油,到處跑啊!!  

終於洗完了
來看個成果吧!!  "白拋拋-幼迷迷"




哇!!一個半小時過去了,洗的還真久,不過真的很仔細,而且價位又公道,
我想是該開去接女朋友吃午餐了~~她一定會很高興~~~


不~不~不~
是夢該醒了!!才對

----  FX35  -----

我什麼時後才能擁有你    




      ~~Part Ⅱ被發現了~~
由於01和555的人氣實在太高了
所以我被老闆發現了!!

他說"好小子,平常看你生意沒這麼會做,反應沒那麼快,叫你去洗個車你還可以寫一堆東西出來"
我說"嗯~~~~~"發抖中
然後我沒事了!!!!好家在!!
不過
過了一會

~~阿~~永~~阿~~

熟悉的呼喚聲又出現了!!

"這二個東西送你,看你這麼喜歡FX35"

老闆送了我 INFINITI 原廠鑰匙圈和印有555club的竹子存錢桶





哇!!
先開來看看,原廠的鑰匙圈長怎樣



還蠻有質感的而且很重喔!!

話不多說!先別上我的藍白鵝鑰匙



還真不錯看
雖然原廠是I KEY
但我的鑰匙配起來也還不錯啦!!!

在出老闆辦公室前
老闆有說到
"如果今年業績有達到高標"
"FX35讓你們開去送貨"

聽到這句話眼淚都快掉下來了
哇!!真的有機會開"貨車"出門了
還有!還有!!
我那可愛的小女朋友,你有福啦!!
"哥哥載你去吃午餐,再一起去走走吧!!!" 
~~開玩笑的,老闆有在看~~

忽然又聽到老闆的聲音

"但是!!我要先買G37來送貨" 

哇勒!!果然如之前某位大大的回應
"買G37來送貨"
天啊!!!!!

買INFINITI的車是不是會讓人上癮阿

果真如廣告台詞  "魅力無限" & "慾望來襲"



我一直在想
老闆送的那個存錢桶
如果我都存二千元的

存滿了可以買INFINITI FX37 的哪個零件啊!!

四個輪胎or全套影音組合or四輪B牌煞車套件or凱汰的引擎........
題外話  

我看到那張海報  說實在有點... 
http://attach.mobile01.com/attach/200801/mobile01-d31aa39117c78d639bee5d7bf5362384.jpg

我想說  有多少污染源正在侵蝕我們的大自然

如果可以自己動手洗車的話  儘量高壓水洗就好了
老闆阿

你的"腳手" 在網路上摸魚啦
嘿嘿~被我看到了!!這台應該是中部的車子吧!!
我看到貼紙了!是我們車隊的車喔,不錯喔~還會幫老闆打個廣告~分享一下!!下次遇到他在幫你稱讚一下!!
今天有新聞不是說有人還用到大七來載貨? 還抱著一隻狗的!
只是他的貨品是非法的!
黏土固然好用
但黏土擦過.....若不打蠟會怎樣知道嗎
漆面會有花紋.....
才半年車就弄下去了呦
A New Driving Sensation
如果是開G37S的話會更好
好車一台~
趕快工作存錢買一台啊~
小弟聽說朋友老家那邊有人用fx35跟x5在載檳榔的也是把後座攤平
..........
那個候車箱的防水墊(or 防油?) 市面上很多廠商都有開發吧? 日本跟美國也有專門對應的產品, 上網找找就知道囉!

Live Long and Prosper!!
真辣的車啊   不知跟您買O*S的油有優惠嗎??

我的車都是換這牌的油耶
還好吧....敝公司的貨車是 ML500
而且當初買進就是以貨車名義登記的
黑油老大早就看到了 
http://www.myav.com.tw/forum/showthread.php?s=&threadid=319358&perpage=12&pagenumber=2
後車廂的容量還不小
我曾經後座放倒，載過一台洗衣機加上一台套房用的冰箱。
這台貨車看起來不錯
我看我也來簽一台以後送貨可以用
1994 Honda K6 VTi; 2009 Honda CR-V3 SX; 2014 Honda
這台該死的話車 竟然要快兩百萬耶....XD

之前給朋友載過 感覺還挺不錯的....但是也聽他在哭油耗 呵呵
你放心吧! 全體555會員都在幫你爭取加薪!認為你表現傑出啦!
我沒有惡搞車子喔!!只是一上車就真的很熱血,加上這是夢寐以求的車,所以有好好"體驗"一下而已,大哥幫忙說個好話吧!!! 
還有!還有!! 01上面的人遍佈太廣了啦!!有夠恐怖的說!!有老闆的車友,又有老闆的朋友,我看下次要注意一下了!!
我只能說01真是個好地方,而且FX35的魅力太強了!!加上555club也超優的喔!!
我之前是在 "萬華" 一帶看到一個豬肉攤販，用 BMW 5系列 載豬肉，
一打開後車廂，豬肉、內臟、香腸.....等等  美景  
一切境入眼簾
你老闆已經在暗中嘉許你囉!呵呵

我是你老闆的車友
我老闆那個墊子好像是一般貨車後面那種厚約1cm的橡膠墊,他說找了很多地方,都沒找到!!我是不清楚啦!!
改天我找看看在跟他說,說不定可以加薪~~



我之前也看過開賓士S320穿雨鞋,然後從後行李箱拿出鋤頭和斗笠下田,哇勒!!! 




夭壽喔!!麥阿內貢啦!!我們上班有下課休息時間!!!按表操課工作五十分鐘休息十分鐘!! 哈~~哈~~
老闆真是好人!!!
你老闆說要換G37來送貨
那...還等啥~
趕快去衝業績阿
老闆換了G37之後
說不定會要你開G37去洗車勒
你們老闆看起來很熱情 & 也很有心, 至少有了一個鑰匙環  ~ 讚唷!
樹葉的走,是風的追求,還是樹的不挽留
太帥了

老闆帥  員工也帥 哈哈 


希望大大有天也可以買到自己的fx35貨車
我兄嫂的父親
以前買BMW 5er來當載木塊的車
後廂一開....裡面滿滿木屑
There is something more than you will ever see...
你老闆對員工不錯喔!是位好老闆!
而且他很信任你才會讓你看那台貨車的,
樓主大大加油喔!!
業績做好一點就可以開著FX35送貨了!!
這邊也看到盒子你
通常clay後要做polish...然後才sealant/wax...
這樣就會很光滑了~

可是沒工具的話會做到死...
Car #1: 2011 Hyundai Sonata 2.0T Limited  Car #2: 2012 Ford Edge SEL + 205A
囋喔...在555轟動了...加油，很快你會擁有人間兇器FX...(什麼兇？喝油兇啦...哈！)
說實在的...買這車，20"/265巨胎+280匹馬...不耗油才有鬼！外型又殺...容易被人跟，所以大腳油門經常有...所以，爽就好啦...@@
什麼時候我也能擁有這樣的一台貨車啊,可能等下輩子囉
哈哈~分散在各地的大蛙們~
嘿嘿~壞事別做太多喔~~
到處都有眼線阿~~
好啦....給你一個加薪的機會啦..
去Y拍 搜尋 "FX35" + 行李箱 or 後車廂 等等的字眼, 就有囉....
選擇不少....看你老闆的需求吧... 

Live Long and Prosper!!
路過插花一下
1.氣動盤不能這樣拿,air管要掛在肩上從背後出去,不然air管會磨到車身
2.上衣不能紮進褲子內,不然皮帶頭會磨到車身
3.快跑摟
樓主的老闆真是有雅量

恭喜您遇到一個好老闆喔
呵呵...  年紀大了, 心臟不好..........
我有看過有人開MB ML320送貨的
送啥貨?
檳榔
好像少了什麼東西....
再多加一台GT-R來發動吧
的確 !! 這個癮頭很難收拾 ....

夢想著我有 3個車位:: 大蛙 G37 M35 一字排開, 視當時的心情或需求再來發動那一部....
難怪覺得那張球棒與椅子的照片怎麼那麼眼熟,原來是前幾天在友站看過了...
在板上來各機油團購,我想應該很快就可以換了 = =
這讓我想到大學的時候
強者我同學就開525去載營火柴
我以前也跟你一樣是個嘴砲咖　直到我的帳號中了一箭
話說我記得我同學以前待的那家公司,他是開PORSCHE CAYENNE當送貨車的,我同學不是老闆,只是特助兼送貨員而已!!
undefined呵呵  真服了你
洗個車能變出很多花樣
不過這種車真的很好
我的老車12年了
還是跟新車一樣好開
印象中我有一位客人~好像也是555車隊的!

在永和中和路上班~BCM 陳老闆!不過好久沒看到他了!
如果我想的沒錯, 
如果樓主的老闆是Myav上的黑油老大的話
樓主, 您可以跟他說, 你比較喜歡"呆腦"
叫他送你一對"呆腦"玩玩
他應該也頗樂意的
原來大家的老闆都是這樣送貨的喔
我老闆買了台 X5 4.4L 的來載汽水及汽水空鋁罐回收
打開車門就聞到很濃的汽水甜味 , 夏天時剩餘在罐子裡的汽水發酵
我的天  噁心死了

你老闆算幸福啦 , 機油不會發酵 , 沒有臭味
這洗車廠....

進化路, 興進路綠園道那裏...靠近育仁國小!! 價格...FX35可能要500-700,
甚至更高也有可能!!! 小弟去洗過一次...  不過照片跟現場有落差呵呵~~~~
哈哈~~這部我昨天才見過...郝市長的車咩
現在應該是變成無敵鐵灰短腿香蕉蛙了
大大  可否PM告知  這家洗車廠的價格跟  電話  地址   謝謝
想當初我剛進公司，發現公司的花匠兼垃圾堆處理員常常很兇的罵公司的司機(因為他貨車常常壓壞樹苗)，直到又一次我發現他居然從一台BMW 6XX(忘了型號，是老6鯊魚頭的那種，古董車歐)的行李箱拿出園藝工具，我真的傻眼了，後來才知道他是我老大的老子，老老大，
大仔的車裡居然放那麼大隻的棒子

台中治安是有這麼差喔

遇到麻煩搖下車窗就好啦

誰看到大仔以後還敢逗留的
MY BLOG : http://waxl11.pixnet.net/blog今天車子送修, 保養場老闆說車子要大修明天才會好,所以借我一台 march 先代步,
開了 march 才知道 很容易被欺負! 在高速公路 我開外側, 時速 90~100, 大車逼車好幾次.
(我都開外側了, 是要我開到路肩去嗎?) 從台北到新竹之後, 開在光華二街上, 停在紅燈前 機車停止區後面.
雖然沒有機車, 我也沒佔到機車停止區, 後面的一輛舊Vento 就從左側開到對向車道 然後直接打橫 插到
我前面. 等紅燈轉綠燈之後 就開走了. 也不是什麼好車 也沒開多快, 這樣的開車法 真是讓人生氣.
也許這是特例吧, 我之前開車 也從沒遇到這麼沒品的. 不過, 抱歉, 我沒記下對方車號.
還是爺爺老人家您說的是。
不管開什麼車，無論幾輪，開MARCH不見得身份低。開LEXUS不見得就有品。
只要駕駛人有教養，其實大家都可以開心使用路權。
小弟開小車也好幾年了，很少被大客車、聯結車這類的職業駕駛欺負，
反而常得到職業大車駕駛的禮讓。

很明顯的，車輛行進間，若週遭都是較懂交通規則的駕駛人，很容易發現
彼此的默契，例如提早打方向燈、轉彎前會靠近內側或外側、變換車道會
瞻前顧後、會避免佔用直行車車道、會車時會提前判斷車道是否足夠兩車
交會、會在適當時機使用遠燈及霧燈。

總之，不管是大車，還是小車，只要開車不要我行我素，就是好車。
兩個重點罷了

一、90~100 扣10 ，實 際可能不到 80 

二、要麻快到別人跟不上

要麻跟得剛剛好

不然就要慢到別人一定能超車。

最忌穢 要快不快，要慢不慢，還和別輛車並排。

（如果內側可以超，大車沒事逼你做什麼？）

（要開外側，我都找輛 80的貨車，拉開距離，用定速跟在車後，從沒有人會緊跟在後）

（開內側，我都定 90~95，每一輛車都起從左右超我的車）

開內側則是 115 ，換我超別人
被大車逼很正常啦,不管你是開什麼車~
那些大車都嘛像不要命的,死命跟在後頭,不然就閃大燈
我習慣如果有三線或四線以上的高速公路
都開在內二車道,保持100左右
一來比較沒大車,二來也不會佔到人家的超車道~
說句難聽的話........撞死你活該!沒有人平白無故會去欺負別人的，除非是你有犯到人別人的大忌，例如：隨意超車至載重貨車前又任意放慢速度檔道，因為大車本來就開不快了，加上載重就開得更慢，好不容易速度拉起來了或是紅燈前100~200公尺大車的安全剎車距離，就被那些白目的小車或是騎士切入擋道，你說說看如果停不住那怎麼辦?是不是你自己找死?.............更何況在大車上也都會裝有行車紀錄器，對方故意的型為全都逃不出........
雙B黑頭車..最好別招惹...
我以前學生時開我老媽已經開了多年的第一代TERCEL也是被欺負阿!
而且我是被機車欺負!
我在一"很大條"的馬路上靠邊停讓我女朋友上車(現在是老婆啦)
他就嫌礙到他路,閃過我時就踹了一腳我的後門!
我當場傻眼~

然後只要在小路裡開慢一點~一定會被後方車猛按喇叭!

後來我換一台BMW後~而且還全黑~只要有跟上述經驗有相同情境時!
都會注意會不會有人再一樣這樣對我!但很顯然到現在都沒有!
哈哈~這方法聽聽就好 別真的去做耶!
吾為台中人 不食台中米
別怕!!!!!!!!!!!!!!!!!!

跟著他下交流道~然後在他前面踩緊急煞車~讓他聞你的屁屁~~~~~

只能這樣了
昨天在南港的圓環處,有台大巴士就在我後面狂按喇叭,
又不是我不開,明明前面已經紅燈了,
真想直接停住,不把空隙補住算了
雖然我也才剛拿到駕照半個月,

但該快的地方我不會太慢
如果要開慢的話,我也會盡量開外側車道,將內側空起來給別人超車
限速60我開55~65間
限速80我開75~90間
真的要狂按叭喇的話我覺得我會~~~~開的更慢
反正安全最重要
天阿
還好人沒事?
這是怎麼撞的呢
看不出所以然來

樓主沒事真是的很好

www.flickr.com/photos/davidhsieh/sets/
我也開MARCH 不過只預過一次被欺負 因為馬力差太多

也不常被欺負阿 或許我都開很快的原因吧?+聲音很兇? 平時還是安全第一啦@@

不過被欺負或許有些原因 常常在路上 看到有些 車(小車多數) 明明前面

沒車路況也不錯 速限60阿就給我開20幾 阿又沒地方超車 跟在後面真的

會很火一.一 聲明本人如果慢慢開看到後車很快都會讓
今天第一次開朋友的古典march出遊,體會到了開march真的會被欺負

而且是2台大車..........
















不過我是變成這樣




撞我的大車



造成這場事故的大車





萬幸的是,當時車上4人+2台貨車司機

6個人都沒事



倒楣的是,古典march車主是女生,不知道汽車第六年要檢驗

所以大牌被註銷了,當場被拔牌還吃了一張紅單

不知道被開(使用註銷車牌行使)罰單是多少錢阿?
在台灣開 march 這些小車真的很容易被沒水準的駕駛欺侮 , 像公車沒事喜歡在後面閃大燈 , 計程車喜歡在後面按喇叭 , 腳踏車和機車喜歡在你面前鑽來鑽去............................

現在開 VW 出門就很少遇到這些狀況 , 只能說台灣沒水準的駕駛很多.......................
Welcome to Taiwan~
開小車就是會被欺負
這是小車的宿命,沒辦法
除非你車上坐滿了彪形大漢

改天換開雙B,最好是S系、7系黑色的
就不會被欺負了
比起遇到違規的法拉利我還寧願預到規矩的VIOS

為啥我說VIOS

因為我家有VIOS這樣應該不會被幹吧
我剛接手姐姐的MARCH的時候，也感覺旁邊的車不太友善
那個時候是全原廠狀態

不過最近沒什麼感覺了
好像比較少愈到那樣的情況了
跟我車上插了拉桿，裝了賽車椅，又加大輪胎鋁圈不知道有沒有關係
贊成+1

我的經驗是開march真的會被欺負,
本人算是每天都會開車,跑國道,開CRV時速90-100跑中線,沒有人理我沒有人閃我的燈,大家都從我兩側超車,我也不會與人軋車,
反之開我老婆的小march同樣情形,時速90-100跑中線,就常常被大卡車閃燈,也許兩台的時速表有差,但我相信不會差很多,或許檔到大貨卡的超車道,但我如果是開大貨卡我相信沒人閃我燈,大家還不是乖乖的找機會自己超車.

當大家都在喊油價高漲的時候,每個人睬油門的力量,似乎依然很有力,看到綠燈,都像殺紅了眼,不願意在別人屁屁後面,只為了爭取那多出來的幾分鐘.(緊急狀況除外)!!!
我的是15年march
也是常被一堆大車逼
RX330~? 再過來一點啊
再逼我也不會讓....真的嚕到我不用你賠 XD 你的自己想辦法
740~? 有本事就A大力一點 我的換全新板金加烤漆可能比你的烤漆便宜 XD
只能說....老車無敵
想擠~? 就過來一點....沒在怕
A到我還可以說不用你賠..
是從旁邊切進來沒切好 ..找警察來看是誰對誰錯  直行車不會站不住腳
在台北大概會被同一台車逼一次
發現我不鳥他通常就閃了..路好好開就好嘛..是在逼啥....
就是只能那麼快  要衝自己去高速公路衝
只有那麼一次..看一看還是讓他比較好...速利1300....大概超過20年
油門踩得超兇..算了...A到這種車....我比較慘 Orz
我也覺得開MARCH常常被逼車，變成機車版的4輪，連騎我的小50機車上班，也會給其他125逼車嫌太慢，沒辦法呀，小VINO50 4T最高速度60就一拜了，在快就是這樣。
其實開小車真的容易被欺負...因為我除了有FX35以外還有一部山道式樣小march...
偶而還是會開march在市區...只不過因為馬力小了點..起步就容易被閃大燈按喇叭...
真不知道這些駕駛人在想什麼....丈著你是2.0以上就叭我
我開FX出門也不會亂按喇叭阿!!我車上的喇叭應該長蜘蛛絲了.
上次遇到大車(類似油罐車)瞥車更扯,下交流道我規矩走直線道,他老兄貪快走右轉專用道,再企圖硬插回直線道,也不看旁邊是否有車,結果當然是無法得逞。後來就硬插跑到我前面,學小車急煞讓人撞上的幼稚行為,結果看他車是煞不住,六個輪子猛冒煙,看到這景象,反而不覺生氣,反像是在看跳樑小丑,還有他的輪胎應該是內傷了(燒胎那麼嚴重)
我覺得應該是個案啦

我每天都要走國道 遇到的大車都還算有品的

但是有幾個地方一定要注意 如果你開慢車 請行使中間車道

外車道對妳來說是慢車道 但是對大車來說那是他們的內線

還有要換車道到大車前面的時候 記得先打燈 在瞄一下 沒問題再往外切

我看很多小車都是燈號打了就切出去 很危險

另外也體諒一下大車 他們靠跑趟再賺錢的 俗話說的好 不要擋人財路

不管是大車 小貨車 或是計程車 這都是他們賺錢的方式 多多體諒一下

另外 如果你有跑蘇花的話 你就會發現蘇花的大車都很有禮貌 也很有品

真正令人厭惡的是遊覽車! 就是遊覽車 惡劣沒品的都是遊覽車!
我偶而開小車，喇叭改下去，催下去，還不錯玩

推B牌CP值高
回文是美德，現在就積德
這樣的開車習慣
車上最好是去弄把「鴨頭」放著
因為我擔心你有一天會被攔下來「關切、問候」
我是比較沒有遇過公車在後面閃大燈
台北市的公車除了靠站後離站轉向比較兇猛以外... 
現在應該比較少有逼車跟閃大燈的情況 （除非他真的煞不住了...）

馬區的馬力就 75hp / 6,000 rpm 在原廠未改的情況下市區順順開還ok
遇上機車或腳踏車剪安全車距的情況，若是機車，車速不快（60 km/h）以內其實油門放開，等對方剪完
離開在放回油門踏板車速又回來了。若是腳踏車放開油門以後立刻煞車含著，情況不對就踩死也都還ok
這樣對我來說開起來都算順暢。

若是遇上汽車剪安全車距，在市區通常我就是讓
因為要補位上去，在車速55~60之間，轉速看表是在2,000 rpm左右時，還真不是立刻要補就補得上去
硬衝又怕前車遇有車況減速，這樣又得急煞，與其這麼囉嗦乾脆讓就減速對方進來

但若是在快速道路，速限80km/h，表速80km/h，轉速在2,000~2,500間時
遇到旁車要剪安全車距通常我就是補上，也不知為何，但馬區在這個時速跟轉速下
要加到表速90km/h還頗順的，再上去就要一下。

當然遇上性能車種或者是大排氣量房車，例如Camary 2.4、3.5，對方硬是要搶是一定搶不過他們的啦 
我自己的印象是Camary 2.0除非對方是一次大腳到引擎聲你都可以聽到，不然不太會被一下就剪掉
但2.4或3.5，感覺上都是被靜靜的就「中出」（誤）
是很順的就被切入了 

如果是Civic 8或者是Lancer（兩者均2.0）的話印象中是會聽到引擎聲，然後還是被切入 

如果是高速公路就，請開中線...內側如果不是淨空我通常是不進去
要進內側通常也都是遇到中線車開最低速限時超車用，但馬區破百以後要在加個10km/h不是油門一踩就立刻上去所以內側如果有後方來車通常我就是減速跟著一起龜... 龜到內側一空就立刻大腳超車

若是在高速公路上遇上大型車輛，我還是讓...
因為想讓原廠的它快速超越一個貨櫃（或後斗）外加上一個車頭，油門得一次踹到底！！
雖然你會聽到它發出的怒吼，但... 對方要是硬來我是沒有煞住的把握啦！！
我開我阿母的verita也是會被惡意逼車或超車..
所以呢.....
通常我開我阿母的車出去的時候
都會把窗戶搖下來 叼根煙 音樂放basanova很大聲........
不知道開其他廠牌小車的車友是不是也會被這樣欺負
就個人開March經驗
一般道路常有其他車在後面逼車或是按喇叭想超車
那我就在內側或外側保持跟旁邊車差不多的時速，平行前進
或是故意加快速度，減少與對向車會車時間
讓那些人想超都超不過
有本事你去走人行道或只有半台車寬的路肩超過去！
成家就要先敗家..
+1，13吋給人家傻燈按喇叭，自從買了GPS，發現原來真的很烏龜，換14吋傻燈按喇叭機會變少了。
開罵曲不會看貶...

而且超車超有力的...

拉轉數...關OD檔

就會超爆力了~全開...但超耗油的...

不過還是粉危險...小心使用~~~
http://www.flickr.com/photos/kuro_cheng/ @我的單眼作品集!!!
你的車是march嗎???

march時速表是騙人用的...要GPS才準喔

除非有改14或15吋鋁圈

不然原廠 13吋轉太快 時數表會快10公里

我現在都看gps開車...
其實白色才是七逃仔的最愛
真同意你的說法

回板主

大車的格數在跳非常慢
你檔在他前面時他是想提醒你 你可以離他遠一點
你可以開快一點 或開慢一點讓他超過你
不要跟他一樣速度卻還離他這麼近
因為 
1.他不想因為你而減速 (人家也是甘苦人 如果每次遇到有人這樣他就減速他一趟要多花1個小時)
2.他也不想傷害你
3.你開的速度他可能沒辦法超你車

所以他會提醒你
而不是在逼你

常看到中線有小烏龜開不到90
外線也開不到90
外線是慢速車道開不到90是沒問題
但中線是大車的超車道 被並排檔著他們又不能切內線車道 真是苦了大車們

基本上大車只要速度還沒上來就都會禮讓
速度上來就會不想讓
多上跑道聽聽大車們在喊話就會知道大車其實大部份司機都很有品
反倒是遇到亂切車道亂超車或超速在逼車的大車 其他司機也會在線上幹樵這種行為
因為他不要命不要緊但他如果撞到別人不但害別人陪葬
還會害國道又要領米粉了

我本身要開慢的話我也是找一台重車來跟 跟在他後面慢慢開

另外 沒有什麼開什麼車就特別讓人欺負吧誰會沒事看你不爽或看馬曲不爽?
倒是開好車.跑車或改很大很吵的車會遇到有人想挑釁吧
開台小車會有這種感覺有可能有一個原因
平常開的車霸氣十足
所以別人不敢惹你即使你惹到別人別人也不敢坑聲
然後換成沒霸氣的車 
惹到別人人家就......
這個社會本就弱肉強食,到哪個國家都一樣

同樣時速開90公里
人類的眼睛看到不同的車,感受差異很大

大卡車開90公里-----駕駛眼睛看了會有壓迫感
黑頭車開90公里-----駕駛心理會有壓迫感



小車開90公里------駕駛心理會想"這種鳥車還擋在前面",閃一邊去


這是小車無可避面的宿命...................
我以前開高速公路時，也常被逼車，但我不是開小車，不過我很遵守交通規則，所以常都是保持最高速限在行駛，而我所保持的最高速限，當然是"錶速"。

自從我上星期買了GPS後，我才發現，GPS上的速度跟車子錶速竟差了12公里，也就是我以前自以為以時速100公里在行駛時，實際上時速只有88公里，所以我對之前在閃我大燈的用路人實在很抱歉...

之後都依GPS的速度顯示在行駛後，在國道上就幾乎不再遇到會閃我燈的駕駛人了，且會發現真的有很多所謂的"路隊長"佔用超車道，以他們自認的最高速在行駛。

另外，昨天騎車回家時，在路上開到一台新大七，看到時，右後座的玻璃有打開，然後有菸一陣一陣的從右後座冒出；當時直覺的認為，這應該就是一台很有份量的兄弟車吧？！是我，也不會想去招惹他，就算他實際上只是一般老百姓在開而已...
+1，油門煞車領敏度不高，想要快，油門就是軟軟的加速，並不會覺特別會衝，煞車就是沒有特別精準，就算輕輕點下煞車也不會有感覺煞車，我開了6年的MARCH，當初從F牌金全5D換開MARCH，有種不是習慣小車特性，久了了解有這個問題，開久習慣就好。
今天突然想到 March 小車是被逼車的原因之一,
也許另一個原因, 我自己猜想的. 是 March 的油門和煞車太鬆了.
後來我的車保養回來之後, 發現油門和煞車鬆緊程度跟 March 差非常多.
(我的是歐系車) 也許我開 March 時, 不自覺用腳含住煞車時, 
我原來的車沒有影響, March 煞車燈卻亮了也不一定.
這是我今天跟車在一個大姐的Tercel後面的感想,
他的煞車燈亮的頻率讓我想馬上超過他.
不過 March 已經還車了,
是否如此 不得而知.
光這點就足以顯示你應該再往外靠，堵在路中間更令人討厭，人家也許沒有閃你燈，但是絕對是幹在心理。
我也覺得被大車逼車很痛苦，才1300CC，加速沒有人家快，只有拼命引擎嘶吼，趕快逃離。
非常同意pig大大的觀點 
我每天跑高速公路, 以我2000cc的車, 很少被逼(以cc數來看嗎? 應該是說, 還是要看車主本身的態度, 常注意四週來車, 不要只顧自己或前方, 隨時注意後方是不是有大車跟逼, 先讓它過沒關係, 生命要緊)
還有就是那種內線跟中線並排超過2分鐘那種, 真的很吐血)

個人開車習慣, 若開太慢一直被超車, 感覺很不好
所以二高限速110, 我會平均保持在110-118(內線或中線), 
我很少開在外側, 主要大車速度相較我們比較慢, 或者速度快的大車, 一直抄車, 也挺可怕的

還有大大提到的, 蘇花公路那一段....(個人有些業務常跑花蓮), 
砂石車司機大哥90%以上遇到大彎有機會都會示燈或揮手讓後面小車超車先過
就遊覽車最差勁了, 想超他, 他還會故意壓中線不讓你過, 履試不爽, 整排烏龜就這樣跟在遊覽車後看風景

PS. 每次看到小車在高速公路被大車跟逼, 都會涅把冷汗勒
可能大家對於MARCH這種小車，我也是感同身受，連機車都會來欺負了說，感覺就是開這台就是乖乖牌，駕駛開車人單純好欺負吧，要是換上好點車，像雙B，搞不下車大家都會怕"阿尼基"特殊身分，說到這，以前MARCH車上做滿5人同事，有次也是硬擠我的車道，甚至紅燈硬按喇叭，後來紅燈停了，全車5人下車，去後車教訓，後來那位駕駛驚慌失措，不敢再跟來亂，大概嚇都嚇死吧。
和march 無關
我開新買的sirion 也是如此, 停紅燈就要插到你前面, 問題是發現綠燈開車後他還慢我很多啊
平常開2000cc的房車還好, 
偶而開3000cc的德國休旅車就發現很好開, 沒什麼車會逼
以上三種情況車子速度是一樣的, 但碰到的狀況的確完全不同

我對march的速度和開車技術及方式遠比tercel, vios好多了
小弟我也是開小march 有相當大的感受，

不管是開高速公路，或是開平面道路，

都一樣！都認定小march是女生開得，技術很爛，或是一定會開得很慢，

會按喇叭，不然就是會作一些奇怪的舉動，我也已經見怪不怪了！
MARCH被欺負?很正常啊..
而且是常常被機車欺負,最常碰到的是突然近距離剪進前面...
上次在建國南路信義路口, 北向順順開, 又碰到一部白目CYGNUS想要從內側切進來, 當時碰巧正在2檔, 油門猛地重踩, 碰一聲, 小MARCH瞬間衝出, 時速一下子就破90, 換3檔, 時速已經破百, 上仁愛路匝道前, 我還刻意減速, 看到那台白目CYGNUS躲得遠遠的, 想必他以後不敢再招惹MARCH了吧..........路上比我猛的怪物MARCH應該不少, 我的還只是全原廠的低調MARCH..
台塑的車嗎???


http://www.flickr.com/photos/kuro_cheng/ @我的單眼作品集!!!
馬曲車小被逼?那我怎麼辦?
新車也才37匹馬，扭力不到8kg，更何況都已經大學畢業了，能有30匹就不錯了…高速公路還不一樣照上
前面有長官講的很好，不能超過別人，就要慢到能讓能別人超，不併行，不龜行，行車自然平平又安安
大車通常都是很有品的，只是你可能不瞭解他們的語言罷了，閃燈你可以解釋成叫你滾遠點，當然也可以解釋成你在我前面很危險
以前開大車時，遇到人家逼車、閃燈，會很直覺的想說是不是要和我尬一下，剛開始換這台小小車，人家閃燈我也以為是瞧不起我…，我也是花了很長的時間才適應的
以前錶速不到120心情就會很不好，開始怨恨前面的烏龜群，現在小塞只能到100，我還很開心的想說…終於可以不用左閃右閃讓別人先走

轉個心情世界不同
為伊消得人憔悴，衣帶漸寬終不悔
我不認為是如此,
純粹是開車態度的問題。
有趣的主題,可惜没有女性車友上來分享,或許她們還不知被欺負吧?

不只March,容易被認為是女性在開的"車型",是很容易被欺負的.

如版主提的,是會有一些欺負女性的變態駕駛.
除外,會欺負小車的駕駛在心態上,是不想跟在"女性"駕駛後面,路狀又不允許超車,所以用喇叭或閃大燈催前車快點,甚至危險超車,雖然前車並未龜速.

反之,龜速女駕駛開大排量(男性)的車,就不會被欺負了.
March高速公路上以正常車速開, 很容易被白目駕駛欺負.
我也同感身受, 唯一的辦法就是保持最高速限, 100~110 (+10%) km/h..
就沒人會欺負了, 但是需更加注意安全...很累人..^.^....
沒辦法.......台灣就是有很多白目的駕駛
看到全原廠外觀的小車就覺得應該是女性駕駛或是新手之類的軟柿子
殊不知這個世界上有很多原廠就有0～100 8秒內的小車，叫做「小剛砲」

這些人就是欺善怕惡，欠電
只要被狠狠的電過，就會離你遠遠的，連你要等他，他都不敢跟上來
屢試不爽...........
好像會真的是這樣,小弟開女王的kitty march,一樣在二高開120km,都會有些車子跟我併排(我開中線),對方該不會再想是哪個辣媽還是辣妹飆那麼快?結果超過去一看是個男的在開車,心想沒戲!
不只小馬取會被欺負~~~
話說之前我開lancer常常要往返台中新竹~~
某一天晚上我再國道一號的時候在內側時速12X~~被一台M牌的車子狂閃大燈
想說我開太慢了內側讓你吧..開到中線他又跟過來閃我..
我想說要玩就來吧..換我繞到他後面..大燈開著一路跟著他從苗栗到新竹..
真的有品才是王道，在高速公路內側都是100以上，在外側也至少90，在公路上車速慢也都開外側…
所謂很吵~隔音不太好，輪胎滾動噪音，引擎聲倒是沒有聽到。
開小車真的比較容易被欺負...
某次半夜開著家裡的小鴨在一高 彰化->員林路段..當天半夜兩點多...
因為車上有朋友不舒服需要趕快下交流道....
一路沒甚麼車情況下..保持表速17格走中線(實際速度大概14格多吧..)
遇到前方內線有台 P牌凱X 休旅車 
我還刻意溫柔的往外線靠過後超過後才慢慢跑回中線...(想很低調的超過去)
怎知這台休旅車一下子就跑來我左側....接著我聽到他降了兩檔在我左側跑了10秒鐘..
接著瘋狂加速接著很靠近我切到我車道 (當時都沒車阿)...
切的同時當下我第一個反應踩剎車減速...
休旅車到我面前時...突然減速....我反應就只有抓緊方向盤剎車全踩了...(小車10多格全踩剎車真的很恐怖)
感覺得出來前面休旅是看著後照鏡再踩剎車..抓距離要嚇我就是了...
減速至70多km/h後他就全油門加速跑了
自那次之後...我開小車就都只跟著車流走了！
小車真的會被某些心態不良的人欺負！
100就很吵我看你的MARCH要回廠看看囉！
其實我就算乖乖的開個100，在某些人眼中那還是慢，感受是有，開MARCH就覺得100因該算是很正常，不論行駛噪音振動等等，100在MARCH有點吵，可是換成CAMRY跑100，感受就是穩穩的，隔音也好，噪音不吵，感覺100就是稀鬆平常的事，哪需要像MARCH開100還變成趕鴨子。
奇怪？高速公路不是有限速嗎？有人超速違規耍蟀
大家不譴責那些垃圾，反而討論起小車的車型、cc數、加速性.....
不會啊.在市區我倒覺得我常欺負那些大車..我左閃右閃他們也跟不上………哈哈哈哈哈
還有一點碰到點小爬坡，引擎就是力不從心，速度慢慢往下掉，尤其常走國一林口爬坡，跟三義，都要事先加速預留衝力，不然很快就沒力，要是碰上塞車，也只好強迫關OD，在不行降2檔拉轉速，搞的開MARCH 4AT自排要當手排車開。快到年底了老哥要買車~就找之前買車的業代談單囉....老實說感覺今年底真的不大好談說....價錢不大好砍....跟去年底比起來啦......以下是談到後來的結果~跟大家分享討論一下,相信很多能人可以談的比我低的....@@....

Blue-bird I規 (09年九月後出廠新車)
1.隔熱紙(前檔CL-35,全車3M 8803)
2.晶鑽LED後視鏡罩
3.同內裝色抬頭顯示器HUD
4.原廠防盜器（晶片型防盜警示系統+DIU防盜系統橋接）
5.I-KEY共二組 
6.海馬2代峰巢式腳踏墊一組 (含行李箱)
7.力巨人隱藏式排擋鎖
8.大型車內廣視鏡 (40公分寬,防炫光)
9.原廠避光墊
10.原廠同車色補漆一罐
11.原廠引擎拉桿桿
12.大型接電線
13.前車雷達
14.DVD主機+倒車CCD(autonet 8660)
15.原廠晴雨窗*4
16.原廠檔泥版*4
17.稅金,領牌相關費用,強制險
18.第三責任險,第一年竊盜險(自付10%) ,乙式車體險(3,5,7)
19.ETC免費辦
總共69萬辦到好....現金付~
恩 不只喔 新的安規總共有十六項
看得到的是像雙安 後霧燈 頭燈水平調整(一般須至少手動 HID則必須能自動 所以P規也不符合)
可是看不到的更重要 像是正面及側面的撞擊測試 必須及格才能上市

您可以參考U-CAR的報導 雖然沒有詳細的說明細項，可是這是我能找到最詳細的東西了
就以blue-bird I規來講的話~很像只有沒後霧燈沒符合新的安規說~雙安也是標配~所以倒是還好啦....^^~~引擎拉桿喔....這種東西其實對我來說可有可無說....爬文是說可以增加車體剛性等等.....可以搜尋一下有這類的討論~~
哈哈，那我是有點後知後覺 

那就恭喜大大遷新車囉! 找到一台適合自己的車子真的不容易。昨天試完bluebird很滿意，幾乎就快可以決定了，沒想到冒出這個問題，所以我才大驚小怪吧...

對了，可不可以請教dong0125兄，"原廠引擎拉桿桿"是幹嘛的啊?
說實在的blue-bird現階段真的折價感覺沒有很多說....業務空車很多都碼折11萬~但配件我哥要求很多....又被一點一滴要回來了....-________-.....至於沒符合二期安規倒是早就知道的事情說....如大大所說真的空車買+三寶是最划算的~~~~~^___^~~
其實blue-bird目前舊規所剩的車子真的不多了~很多業務都說要排車(或許是銷售技倆)~新規折價幅度看來也不多...@@..跟10款Tiida一樣說.......不過貨物稅很像明年繼續減免~或許年底的一窩鋒買車現象會舒緩一點~~
我初步談的價格是現金空車價64 不含領牌保險 有送一些基本的
隔熱紙3M 8803MT不含前檔
防盜器(原廠)
海馬腳踏墊

我是跟業務說不要跟我說送什麼東西 直接給我現金空車最低的報價 我不會跟他殺價 配備可以另外報價沒關係
可是他還是說有些東西是公司送的 我不要也不能折現 Orz
所以另外還有一些什麼6615延長保固 40萬30期零利率之類的 (不貸款也不能折現，不知道是什麼道理?)

不過後來我發現目前販賣的Bluebird並未符合二階安規, 因此得知12/16會有改款發表會，我也許會等到那個時候，也許就先買別的車，這個資訊給您參考看看。各位大大可否告知小弟
NISSAN 的XANAVI衛星導航遙控器那邊還有賣？
因為原廠報價要3500還沒有貨～
3500幾乎貼一些可以買一台手持的GPS了
而且還說沒有貨？
大家知道那邊有現貨的嗎？
謝謝大家 謝謝
http://sunnyeva.pixnet.net/blog
請到2大網拍站找找吧!
應該有~還不少喔!

但~===貴===

似乎要價超過1500.....
大大謝謝你的回覆
請問副廠指的是金冠華嗎？我看他們好像沒有產了～太可惜了
也再次謝謝你
http://sunnyeva.pixnet.net/blog
找副廠的吧！我的原廠壞掉也是用副廠的。
問問看金冠華還有沒有生產～
http://www.trade-taiwan.org/WebSiteTemp/a4.asp?v_id=12831579
是我啦！今天夜晚行車時看到第一隻狗衝過去,心裡想說可以過了,結果又有一黑影衝過來撞我的車,結果是一隻黑狗..!! 當時衝過來時,是燈光無法照到的地方,真的不知道該說什麼才好..當時車上還有兩位乘客..!! 

撞到後停車查看狗狗有無怎麼樣,結果狗狗已經跑走了,但是噴的我內輪胎一堆大便,

我想我可能撞到他的肚子了吧,地上還有一些膽汁之類的,希望他沒事才好,

去投幣式水槍把糞便清洗乾淨後,辦完事回到家再查看時,霧燈保桿那邊都裂開了,

我有保乙式險但我不想現在就出險,買車才三個多月而已耶,

裂縫按下去還會動哦.. 請問這該怎麼處理呢!? 有族友能介紹南部好的修補保養廠呢!? 希望便宜一點..

圖1


圖2


圖3
狗沒事應該比你車壞了還重要吧
撞到狗還覺得衰
狗更衰..
世界太嗦囉，能不能放空、失縱.........
這位大哥樓主...
你這樣算小事了...
不知道那狗有沒有事情...
買個便當去拜一下吧...


我的車曾經在環中路上為了閃小狗...
輪胎爬上安全島...
車身540度打滑...
撞了兩根路跟一支電線桿才停...
時速差不多50~60...
因為那附近施工...
整路砂石...
你覺得誰比較衰呢?
狗來富!不會衰拉！
撞到狗都是咕嚕咕嚕兩聲就過去了
所以樓主撞倒的狗應該很大隻
最好去祭改一下
我有個朋友看的到那種東西
有次在我另一個朋友的車上駕駛座看到半顆貓頭靈魂
一問之下才知道是去阿里山胚車壓到的....
還有就是 小生命是無辜的...還是要小心開車喔
那隻狗不會掛了吧///...

保桿有這樣脆弱阿...
http://www.flickr.com/photos/kuro_cheng/ @我的單眼作品集!!!
去拜一下吧~
膽汁都出來了,難保狗狗不會傷重往生了~
之前有同事也是撞到狗沒去拜...結果不久後又再發生一次車禍.
這種事還是寧可信其有.
在夜晚這種事情有時候真的是無法避免的...
希望狗狗真的沒有事...車子這種東西, 壞了反正修一修, 沒什麼! 樓主也別想太多囉~
你的人 是鐵包住  狗狗是完全沒被保護

狗狗更可憐  你車子只要花錢修 就可以了


免責聲明:以上資訊，僅供笑話 ，並不構成投資建議，亦不代表本人真實意圖，讀者須自負風險及判斷，個人不負任何責任。
狗狗不能來這發文 
不然肯定發一篇
被車車撞到..真衰!!
狗狗的命 絕對比你的保桿 來的有價值多了

希望那隻狗狗 能夠平安無事
婀婀！～

變靈異討論區了

話說昨天也差點晚上也差點撞到黑狗，

幸虧那時時速沒超過80

不然我想也要去拜一下了
版主『未注意前方路況』撞倒狗狗已然是個事實，問問應該怎麼處理會比較正向吧。
請問有這麼誇張嗎？
開車撞到狗狗，就被說成這樣？
那些虐貓虐狗的倒是請教一下要如何稱呼他們？
說實在的，車好好的開在路上，對於突然衝出來的狗，到底要怎麼反應，
不閃撞上去，被說成人渣，
閃了撞安全島、電線桿、或其他人車，結果會比較好嗎？
更嚴重的也許人就..(大過年的這個就不說了)，值得嗎？
雖然說眾生平等，但真的平等嗎？
每天吃的雞鴨牛羊魚豬，就不是生命喔，大家不是照吃！
他們就活該被人類宰殺來吃嗎？
唉~~扯遠了！
撞到任意穿越道路的人，衰不衰?
同理，撞到任意衝到路上的動物，一樣很衰沒錯啊。


樓主該慶幸的是還好撞到的是狗，不是人。不然您今年就不好過了。
人在世上. 欠債都是要還的. 明白我的意思吧 ? 到時倒在地上. 看著對方車子損壞的模樣. 相信各位也會想到今天所說過的話.

趕緊去多做些好事吧. 看看能不能夠得到對方的原諒 (雖然有些不可能)

阿彌陀佛.
愛犬人士也真的夠了! 何必把人批評成這樣!
撞到狗衰只是樓主發洩心中的不如意而已
難道每個人都想撞到狗嗎? 撞到狗很爽嗎? 撞狗 閃狗 出事都要說很幸運很爽嗎?
不要一昧只會護犬! 偽善看多了阿~~
科科 教狗過馬路比較重要不是嗎? 相信愛犬人士都懂犬語
應該教的出來! 守衛 犬和人 之間的馬路安全 就交給你們了
狗狗應該不會放過你的啦~~
你衰? 小狗命都沒了~~~
可憐的狗兒，膽汁都撞出來了，除非撞得很猛烈，不然一般狗兒都不會當場斃命，最慘的短時間死又死不了，只能一直撐撐到真的不行才走，那才是最痛苦的，你的保稈一點傷跟一條生命比起來熟輕熟重，自己衡量啦，不過還是建議去廟裡拜拜，除了去一下自己晦氣順便幫狗狗祈福一下，如果真的傷重不治，記得也幫牠超度一下，對你對牠都好～
這位大大說的對，只有你衰？狗就活該？狗就必須被你開著的killing machine 撞? 狗也有生命，不只你。他也應得有生命，只是你把它奪去了。我知道你不是故意的，但是也請您不要只說只有你 "真衰" 而已！這種態度真的不好。omg.
我想應該是開版版友的語氣問題，如果可以委婉一點，我想被砲的情況會減少，您說是不是？
保桿了不起3千好了，那隻狗的生命？花錢能夠解決當然最好，花錢不能解決的事情最麻煩。

麻煩開版版友趕快更改標題以及內容吧，我真的很同情那可憐的小生命...
我也是愛狗人士, 非常樂見大家對生命的關懷, 
但是我也忍不住要替樓主說句公道話.
他已有提到在撞到狗之後的第一個念頭與動作,
就是先下車察看狗狗有沒有怎樣,
他最先形容的是對狗狗可能受到的傷害的判斷,
而不是車子所受到的損傷.
這已充分表明在樓主心目中對生命的重視了.
只是在四下看不到被撞的狗之後,
才將劇情與標題重點轉向車子被撞擊的損害.
衷心希望被撞的狗狗能夠逃過這一生死劫,
也希望對樓主的鞭韃能夠適可而止.
其實樓主也沒錯阿

狗是自己跑出來被撞的

有哪個人會白癡的希望自己撞到狗?

不過還是希望那隻狗沒事

至於誰的錯?

不是車的錯也不是人的錯,

狗的錯嗎?見仁見智

怪老天爺吧!
這位施主實在太愛T牌的車子了
愛到無遠弗界
愛到死心塌地
愛到無怨無悔
愛到心盲眼瞎
.....

請看樓主大大的其他文章
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1399009
只能說...該位大大實在不簡單

以後只要被撞的、撞人的、翻過來的、跨過安全島的，可能都是T牌的，呵呵！
可憐的狗，
被撞了以後，
事主連關心一下都沒，
倒是很關心自己的車....

下輩子記得要當個開車的「人」
查一下樓主之前的文章...是nissan bluebird嗎?
為了一隻狗...吵成這樣

不如來猜猜 這是哪台車吧

我猜是 T牌
+1

 如果那隻狗有主人我想主人的心更痛.....
南無歐密佛陀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~........我每次看路邊動物屍體..心中都會替它們唸個幾聲....因為它們也是生命..卻也歹命....後來送命..
發文的標題不對吧!!

若可以修飾一下,或許不會被炮.

感覺上像是怪哪隻狗,出來給車主撞.

車壞了,可以修.

狗掛了,能修嗎?
注意路況本來就是開車人必要的責任，有第一隻狗過去，難道都沒減速注意一下嗎？

就像其他網友說的一樣，狗狗沒辦法上網發文訴苦，你人沒事，只是車子有損傷，有什麼好抱怨的？
如果今天撞到的是人，人自己跑掉了，你會上網訴苦嗎？

多多注意路況才是王道…注意小動物，畢竟他們不懂交通規則。
我想那隻狗絕對傷的比妳的車重
結果你反而比較在意你的車
這讓我想到以前在高速公路上遇到的...

前車"高速"撞到一隻衝出來的狗..  (當時我的表速110)

看前車煞車燈只亮了一下又熄了 八成是覺得閃不過乾脆撞下去..

結果 碰！ 超大一聲 就看到那隻狗 在空中360度旋轉 

頭也不見了  血一直噴  我在後面  車頭都是一滴一滴的血...




雖然不是我撞到的  事後我還是去拜拜了  

希望那隻狗一路好走...
http://www.pixnet.net/hr100
我也好幾次很無辜
有一次最慘
轉彎時 閃狗
撞到電線杆
你知道修了多少錢嗎?
40萬..
那我活該嗎?
花錢事小
撞的我的前面都爛了
假設是閃個白木的路人 而去撞電線杆 就算了
你們願意一隻狗 心甘情願 花40萬去修你的愛車嗎?
撞一隻狗的代價竟然是 快可以買一台全新的便宜國產車的價格了
40萬老實說我覺得你們不會真的覺得比一隻狗的生命還小
愛狗人士 
假設今天不是狗 不是貓
如果說是一隻老鼠 松鼠 其他小動物
那你們的反應一樣是這樣嗎?
請客觀點...
不要一昧的護狗
我聲明一次,請某些大大們要看清楚我的內容,有些人沒看清楚內容..就一直砲轟我..說我只擔心自己的車..

還有第二隻是從右方黑暗地方突然跑出來的黑狗,而且那是我燈照不到的地方,

請問那些責備我的愛狗人士,你看的到嗎!?  我知道生命都很可貴,但他自己跑出來撞我,我真的也不知道該說些什麼,

我標題也許下錯了,真的非常抱歉,但我只是吐露我的無奈,我也希望那隻狗狗沒有事情,

也非常謝謝各位版友的意見。 題外話:我的車是Bluebird的沒錯!!
撞到狗狗..真衰??

我看被你撞的狗比較衰吧!!
那你機機叫了一大篇

又是哪樣？？
AM TSR/BF PR/BIRDY Ti/BIRDY Capreo/BROMPTON M6L/DAHON PSL/DAHON Jxp/DAHON III
說的很好!!! 人命在某些人眼裡比不上一條狗命~
狗命雖說救不回 但是如果哪天車撞到都沒機會修了
試問 人命狗命哪個重要!!! 
這社會偽善的人 嘿嘿~~
幾年前有一次，為了閃一隻從安全島突然衝出來的狗，車子差點衝進民宅。

後來，只要是人命、狗命二選一時，我都選擇壓過去...除非是大型犬。
(必竟是牠自己衝出來，為了閃牠丟了人命，這事我不幹！我沒這樣偉大。)

樓主，人沒事就好，花錢消災...
既然你有保乙式車險(還好你有保乙式，如果丙式還不知道怎麼找警察作筆錄才能出險)
就當作沒看到那個裂痕吧，快到一年期限再去出險
另外去找保養廠維修，還是要花一條錢
省著點一次搞定，又不要花錢
當然只有買三個月心會很疼，不過相信過一段時間就好了

我也被狗嚇到過，而且是被狗撞，認真說來還是推撞...呵呵
真的，牠可是高速來撞我，我一家老小都在車上
本來以為這下好了，車要壞了，還害死一隻小狗
趕緊下車，卻看到小狗哎哎叫的不好意思跑了
被撞到的後保險桿也沒有明顯傷痕，才鬆了一口氣
不過
那輛為了閃小狗的車子整個打橫在快車道上
駕駛也是一整個虛驚一場
總之，人無傷就好
車子的事慢慢來，別心急！
樓主也有下車查看狗狗有無怎麼樣,不過狗也已經跑走了;而樓主也提到希望狗兒沒事才好...

我想剩下的當然就是來版上問問車子保桿有裂痕要怎樣處理..

整件事情說實在看不出樓主有何對被撞的狗兒有任何不莊重的地方...

樓主也沒有比較偏重車子的損傷而對於狗兒的狀況隻字不提,

況且這種情況往往在一剎那間是避無可避的......




小弟曾在澳洲住過好幾年,有多次經驗由布理斯本開車往南至雪梨或是往北到凱因斯,上千公里的路程中不論是白天或是晚上,常常會遇到路邊衝過來的小動物:野兔,松鼠,袋鼠,無尾熊甚至於牛羊都有（貓狗反而沒有耶）.由於公路車輛很少,而在車速很快的情況下往往來不及煞車動物就已經在你面前了.....這時該怎麼辦？？

老澳會告訴你,還有時間及機會能閃避就閃避,但若是車速太快真的來不及時就別考慮直接撞上去....因為閃避恐怕造成失控引起更大的災難,搞不好連車上乘客都有危險.
不能補殺,不能撞到,但狗可以在路上追逐汽車,機車,有時機車摔車被後車輾過,
狗本來就有追逐的天性,正常的狗也不會過斑馬線,看紅綠燈吧
愛護動物是真的,但到底是誰造成滿路野狗的?
應該就是這些愛狗人士吧,任意遺棄他們,任他們流落街頭,再不斷繁衍.......
也許很多愛狗人士並沒有拋棄自己的狗狗,但我想請問,既然那麼有愛心,為什麼一堆人
寧可花錢去買養殖場繁殖出來的犬隻,而不願收留路上這些野狗呢?一樣養狗啊,
滿路上都有的收留,但養殖場,寵物店一堆人寧可花大錢買阿愛狗人士阿,真的愛
狗就帶牠們回家吧,別再搞什麼結紮後就地野放了馬路如虎口阿,你們愛狗忍心讓
他們流落街頭嗎
路權是人類的主張  

小動物並沒有路權的觀念 

這是人間一時的無奈

彌補之道 只能為牠們誦經迴向 以表心意  

行車儘可能避免超速 

若見到路上有車禍往生的小動物 也為牠們念佛迴向
哈...
已經有人越扯越遠...
還扯出大肚子孕婦來...
.
遇到狗...(不管是飼養或是流浪狗)
千萬...
不要亂轉動方向盤...
若開過去就過去了...
沒事當然沒問題...
若真的不小心撞到...
當然就買個便當燒炷香...
祈求狗狗一路好走...
.
.
大大的主題從好衰變成無言...
是代表看到回覆文章後的無言嗎??
當下可能覺得很倒楣，但是狗狗也是很可憐的，車子修修就好了，傷不會太大。
@-Chieh
來自Taoyuan，請大家多多指教。
這是汽車討論區還是寵物討論區啊?
一堆所謂愛狗人士在這邊亂入啥的?
開版的有停車並下車察看阿
又不是直接衝撞過去連看都不看
我想問那些愛狗人士們
今天你開車在省道線速70km/h
身邊有懷孕的妻子或是剛出生不久的小寶寶
一隻狗突然衝出來
你會如何做?
真希望你們能做到馬上剎車踩到底順便拉手煞將車身打橫
然後呢?再來跟我們說說你懷孕的老婆或是小寶寶如何了...
虐貓虐狗的確是傷天害理的事情
但是這樣過度"護狗"將狗權無限制擴大真讓人感覺噁心
樓主會覺得很衰其實也無可厚非 ,不過動物本來就不見得會照著人類社會的規矩來
如果不能當下確認狗兒的生死 ,那就事後找個時間去祭拜一下求個心安吧

不過說到衰樓主這件事應該還算小兒科 ,之前騎機車還曾被兩隻追逐的狗攔腰撞上而摔車
等我爬起來狗也早跑光了 ,就算沒跑也不能跟狗求償 ,就真的只能摸摸鼻子自認倒楣 ...
我倒是覺得應該怪的是那隻狗的主人，因為沒把狗牽好，讓狗自己在外亂跑本來就是不對，造成交通問題，如果是流浪狗，就要怪的是制度問題，怎麼會去怪一個正常行駛的用路人，這有點不對吧??
看到這篇文章我很難過社會是不是變太怪了，一昧的愛狗或愛動物。愛動物沒錯但也要有是非之分!
樓主開車沒危規也是不小心才撞到的，萬一沒閃好自己小命也送掉或重傷撞壞東西請問炮轟他的各位會同情他嗎??會幫他賠償嗎?還是會說樓主倒楣!

昨天零晨開著蘇花高回台北突然有松鼠跑出來，為了閃松鼠差點被對向的沙石車撞到，如以後在遇到這種情形
我真的不感在亂閃了車上可是有四條人命。
不好意思  亂入一下

搞不懂為啥有些人會炮樓主，然後說啥狗比較雖小可憐之類的
很多時候阿就真的狗突然這樣跑出來阿~ 沒人會沒事開車撞狗吧
老子就那麼湊巧的今天就遇到一隻笨狗突然衝出來，
就算我按喇叭還衝過來，勞過牠還會跑到我車頭前擋路
沒誇張~! 這鳥事就真的發生了當時好險我後方沒車，不然真的超危險，有的狗就真的那麼找死，我們能怎麼辦?
能躲則躲，無法閃避的就只能說是人生了

那些護狗的衛道人士，我不知道是真心還嘴砲，要是同樣事情發生在你身上
會覺得是狗雖小還是自己雖小? 又有幾人真的會倒車替狗收屍
還是真他媽的男子漢遇到狗突然衝出來就給他高速S型閃避，不管後方來車
我只能說啦，除非你他媽的舒馬克附身拉，剎車能力跟F1一樣
不然意外發生誰不是腦子一片空白的靠經驗跟本能反應開車?

那隻狗只能在上帝面前哀怨，下輩子告訴自己過馬路前記得走斑馬線了，建議樓主也請您多替那隻狗祈福吧XD 
最起碼良心上好一點
開板大大,財去人安樂;小傷而已,該是慶幸,你沒做出錯誤的判斷.

你是對的,不要被誤導!

任何狀況,當然就是自己的生命,家人的生命,人的生命優先.

千萬不要做出,危及人命的錯誤判斷.


小弟比較現實~

狗命,人命,孰重孰輕?

小弟會選擇直接過!

如果為了閃一隻狗,造成自己或是別人的危險,我的反應是直接過!

也請各位開車上路的駕駛;在公路上,不要為了閃避小狗 小貓,緊急煞車或是做出閃躲的危險動作.

真的太危險了.更何況不是每部車都可以通過"麋鹿測試".

說句不好聽的,保險桿要花錢才會修的好!

路邊不知名的野狗,我想不花錢牠都會有結果.

拜託大家,如果路上遠遠看到野狗小貓,請用大燈或是喇叭驅趕;但是,如果事出突然,那就不要客氣頂多減速(千萬不要緊急停車)

然後,直接過.

很有愛心的愛動物人士們,對你們的景仰有如滔滔江水!

但是我不愛動物,再可愛再忠心的貓狗,對我來說;他們就是隨時可以犧牲的畜牲,就這樣!

也不要跟我說畜牲的命多有價值,更不要拿狗命來和人命相比!

小弟雖然不才,但也沒低賤到跟狗相比.

畜牲就是畜牲,多珍貴?賣的到好價錢,就很珍貴!

至於可不可以議價,生命的價值還不都是人說的.

祝 開板平安順心!
上個月底 我也撞到狗 結果我要去抱她的時候...他咬了我一口

我無言了!!!!!! 不過nissan有這麼脆弱?? 我的xt沒事說..
大過年的........就殺生.........

個人一直相信貓狗的怨念是很可怕的........
怎麼這麼多的衛道人士？被撞的狗狗只是跟著前一隻狗跑過去，樓主也只是確認第一隻狗已過去，雙方都沒錯！錯是錯在不對的時間和地點相遇罷了。換個角度這是緣份，或許命運安排在此時交會，一切隨緣吧...
題外話：棄養動物的人，應該....
最近開車自己就小心點吧
老人家說的
撞到狗 貓 都要小心
尤其是黑狗

如果你家附近有廟
或者你常去拜拜的廟
最好把愛車牽去廟裡淨一淨

總歸一句話
不要太鐵齒
不就是要這樣做嗎？撞到人要這樣做，那麼撞到動物呢？

順便給大家一個網址動物119
這是今天01板友分享的，趕快加入最愛或手機吧，出事當然不好，但是有個緊急電話可以撥打是比較保險的。
講那嚜多
如果沒有那些流浪狗不就好了
說來說去 還不是有些 沒水準的爛人
養一養 不想養 就亂丟
搞的問題一大堆
真希望這些爛人 當初它的父母也應該隨意丟棄它
阿不然呢?
不然呢..?

難道要樓主跑下車..把那隻跑掉的狗找出來

問牠有沒有受傷要不要送醫院..?

接著報警..打119叫救護車

然後送醫院時登記為家屬啊?
路過看到[狗狗]兩字,進來看了一下
發現標題與大家的回答都連不上樓主的問題

樓主也說了


無心之過,別追究了

樓主想知道的是

要不要改個標題呢?

另外離題一下

因為我也是個愛狗人啦!
希望大家在馬路上有看到小貓小狗屍體的話(還沒有變成四散的大面積時)
不要只在心中想到...啊,好可憐喔!.......
心中的想法對此時的牠們並無多大助益
幫幫忙,在自身安全的情況下
幫牠換個好地方,
移動到不會讓輪胎輾過的位置
這樣對牠以及會經過這條路上的其他用路人都好
大過年的不是都大魚大肉…
不也都是殺生？
還是那些是屠夫、魚販殺的，
不關己事？
樓主把文章標題和內容改成這樣不就沒事了，
很多在炮的網友，
都是看了之前的標題及內容才開火的。

行車時遇到狗狗衝上路，
在安全的前提下當然能閃則閃，
閃不掉也就是命了，
意外發生後盡可能補救，
救不了或無能為力，
至少不要心存厭惡，
相信大部分網友也不會就這樣開砲...
有一次開車,遠遠看到一隻狗在追機車,一邊追一邊吠.
心想自己經過時,不知牠會不會作同樣的事?
所以就放慢車速經過.
果其不然開到那邊時,牠就從旁邊一邊吠一邊追上來了.
因自己是開車,所以也沒在意.
突然間一陣撞擊夾帶著狗的哀嚎聲.
心中馬上一個念頭

"看!笨狗衝過頭了"

回到家檢查,代價霧燈一組
這..............半夜裡作夢打死人了嗎
良心建議你...
不要偏打方向盤...
不要踩煞車...只要放開油門正常駕駛...
因為你沒有時間注意到後面...

本身因為一隻流浪狗亂跑...
做了你以上的動作...
而花費了十多萬元...
以上純屬建議!!要不要做...就看大大個人囉!!
遇到這種情況

我會煞車 

能慢下來就慢下來

方向盤稍微閃避

同時要注意後面的車

有時候就是來不及應變

這就是意外 沒辦法

誰也不願意

但他會發生
昨天半夜睡得正爽
突然有蚊子在耳邊嗡嗡叫
本能反應手從耳邊往枕頭一按
早上醒來只看到枕頭一灘血便跟膽汁
蚊子已經不知去向
唉，又要洗枕頭套了


當不會過馬路的動物都回老家時，
世界上剩會過馬路的動物，生下來
的後代也都會過馬路，這就是物競天擇阿！
是呀
撞到狗是咕嚕二聲就過去了
想必以你的想法那天撞到人應該也是二聲咕嚕就過去了吧
大過年的我不想把話說得太明顯
只希望板大自已不要遇到就好
不論是你被撞或是撞到人
尤其是更希望撞到你的那個人
最好也不要像你有這種心態
一樣是咕嚕二聲就過去的才好~~~
是我的話 會去找那隻狗 (受傷應該跑不快..)
把牠送到獸醫院

如果不幸掛掉 再找個地方把它埋了
然後燒香拜拜 跟它道歉吧
之後再看車怎麼處理

最好再找個大廟拜拜
順便要個平安符 
收收驚吧

------------------ (以下是我的題外話 鳥事一籮筐)

有的時候開車會遇到的狀況鳥事蠻多的
在"橋上"看到不要命的傢伙
"騎車" 騎快車道 找死阿

還有遇到下坡騎車騎很快煞不住的垃圾人渣
等個紅綠燈才兩三秒被追撞
這種感覺多x

再來就是倒車有看後照鏡  結果殺出一個"逆向"騎車的媽媽
還好是慢慢倒車 撞到人沒受傷只是嚇到 
但很衰小的 被附近賣烤玉米的大罵 唉

也有一次是自己白目 很窄的路又是下坡 想開快 
結果撞到騎在隔壁機車的乘客踏板(旋轉的那一根)
還好人沒事 可是我的車門烤漆就毀了
看那隻狗有沒有人養
有飼主的話就跟飼主索賠吧

沒有人養的野狗  那就只能當你衰  撞到一個會動的物體
我不懂樓主錯在哪也

我先聲明我也是愛狗人士 家中最多也養過9隻狗

以前人家問我如果一隻狗突然衝出來的話你會怎麼辦

我當下就說我會緊急剎車

但是當我朋友說 如果你後面都是車潮時速也快

那後面的人怎麼辦 連環車禍 那就是幾條人命的事了

我當下真的沒話說

也覺得我朋友說的很有道理

樓主撞到狗這件事己是事實了

更何況這麼突然的事 我試問有幾個人能完全閃避

緊急剎車 或繞過去 真的不會造成更嚴重的事故

突然的轉向在高速是很容易失控的

這時候的我應該也是直接撞過去

我並不是不愛狗 但是如果因為閃一隻狗而撞到人的話

就不是看保險桿而己

我覺得事情要理性

撞到的狗衰 如果是有主人的狗 為何主人不綁好他

如果是野狗 我一定會祭拜

但是要我這麼突然的閃避 還完全能確定不會發生更嚴重的車禍

請原諒我沒辦法在1/60秒內做出這麼復雜的決定
這世上的狗大部份都沒在看路上有沒有車的...
開在路上看到前面有狗時，總是得放慢車速，
怕他衝上來親車車...
還有些狗是直接給你趴在路中央睡覺...
鄉下最多這種的。

自殺式的狗真多。
人家只是說狗

你卻咒人家出去被車撞?

現在人狗不分?
什麼估嚧2聲阿~
你這種人.......
樓主沒有不對....
但是看你文章讓人真不舒服


希望哪天你也不要是在車底下發出2聲的那個...
我想找會檢視人家註冊日期的"哈雷大"
你跑哪去了?
怎麼沒人說狗狗不守交通規則,應該把狗狗的路權收回來??
好心沒好報,誠摯終召嫉.....
這樣說我就懂了！
原來你也是再幫同類發聲，
那可以麻煩你跟你同類說一聲這邊有很多人關心牠嗎？
讓大家知道牠的近況，也讓樓主的心可以安定一些，謝謝喔！
什麼靈異的就別管了! 重點是在求得心情的舒解! 
啊不然開車常前擋撞死蚊子、蒼蠅、蜻廷、昆蟲、蛾? 有沒有說趕緊祭改一下?  走鄉間小道輪胎壓死螞蟻，就造成冤親債主?昆蟲生命無所謂? 哺乳類才有靈魂? 十輩子都要跟你勾勾纏? 還是無心之過就沒關係?  還是是這些受害生命前世欠你的? 在動力討論區 回歸正題吧!!!

喏，前保桿蒙皮壞了，有在賣，參考一下「熱門小車耗材比一比」

不是小車沒在裡面? 就幫不了你囉
您跟樓主同類的
對於車主的問題，好像沒人回答！而個人不是修車的，所以也沒辦法估價，但是建議您，在外面的修車廠問一下(去原廠，99%會要你換支新的！蠻貴的！)看能不能用補的(順便査一下，保桿的固定處是否有龜裂損壞)！

另外狗的事情，建議您還是去廟裡拜拜，求個心理上的安慰吧！至於那隻狗，....，我也不好說，只能看他的造化了，如果以因果關係論搞不好他是在還障業(也搞不好你以後要還！？)。，反正依習俗，你就是要去拜一下，如果乘客有做惡夢的，建議去收一下驚吧！

至於衛道人士(或嘴砲人士)的話，建議你就跳過吧！畢竟野狗問題是沒有道德的狗主人跟政府立案的問題，你也沒辦法，除非你有空閒跟餘力，你可以去立法院前跳一下(感覺野狗問題跟死刑問題一樣，很難處理的，但是，真正的衛道人士，在你們要求人道時，是否真的去為被傷害者跟必須執行者想過呢！？有時你們心中所謂的善念，反而會造成更多的業障，有時真的要有我不入地獄，誰入地獄的想法去做，越早處理，日後的延生問題才會更少！)
錯的不是撞狗車主 ,也不是狗,　而是養了狗丟棄及假衛道人士愛心.　發些文就能代表你是聖人來批評,　事主願意嗎?
　如果你想讓這種事不在發生可以借此文章警惕或建議方法,而不是來攻擊批評.　這樣就能代表什麼?　看在眼裡屁一個,　能改善嘛.　而應該得到譴責是養狗不管好飼主.
嗚....汪汪汪
汪汪汪啊嗚...汪汪
凹凹凹凹...嗚
我也撞過狗狗,也是在我送貨時,我已經逆向,閃過第一支

那是天色還很暗,就看到另一隻狗也跟著我到逆向

我停到幾乎是停止的,只聽到車底有摳摟摳摟的聲音

心想慘了..打開車門就看到那隻狗逃走..

那我也沒辦法,我又在送貨趕時間,就繼續沒事的送貨了...


回答你的問題,這個裂縫我建議...不知道可不可行

拆下保險桿後,背面拿碩岡土固定,然後正面頂多用捕漆筆補一補

避免他越來越大而已,這樣最省錢,碩岡土了不起150元

反正這不影響行車安全,經過碩岡土固定後的裂痕也會比較平整

比較不明顯
你有確定你看懂我回的是哪個人嗎??

如果看成回給樓主的，我想你閱讀能力要再加強

如果跟我回覆的那個人一樣這麼不尊重生命，那也沒什麼好說的了

何謂"人狗不分" 

先看清楚文章再來說
我想找會檢視人家註冊日期的"哈雷大"
你跑哪去了?請問各位有裝駐車雷達的大大

你們覺得好用嗎？建議購車時安裝嗎？小弟的車是sentra 180,想請問一下行車中在沒有催油門的情形下(車保持低速前進),此時我的右腳是放在煞車踏板上,發覺有時經過某些路段會從踏板上傳來輕微的震動感,某些路段卻又不會,請問這是正常的嗎? 

是車子煞車有問題? 還是避震功能不好?

感謝...
查看看  來令片有沒有被響片卡住 還有 煞車盤檢查一下  .......
沒有,我沒有踩,只是腳放在踏板上而已..

ps: 我這款好像是沒有ABS的
是有踩住煞車嗎?
有ABS的車款, 有時候在不是重踩煞車的時候
煞車時經過某些路面(例如沙地)
ABS 還是可能會動作的
ABS動作時, 就可以感覺到踏板些許的震動想請教各位大大:
小弟的Sentra HV已經開10年
駕駛座的座椅買來5年左右開始, 屁股位置就開始不平衡, 靠門那邊比較陷的下面
可能是因為進出時屁股坐下去那邊比較受力大的關係
後來去松江路那邊汽車座椅店整修,她們都用海綿填塞, 他們說我的海綿已經死掉,沒有彈性,所以只能這樣處理
但每隔個兩三年就又要拆開來在塞,屁股那邊左右才能平衡
但填塞的結果, 椅面就像蠻頭一樣彭起來, 完全沒包覆性

最近又開始覺得左邊靠門又開始塌了
聽說TOYOTA的車子,椅子的海綿是可以換的, 有單獨的料號可以叫
但詢問NISSAN裕信新莊廠,回覆我他們沒有單獨的海綿料號, 要的話只能換做椅總成
想請教各位大大, 若不想改裝成賽車椅或是其他椅子, 只想整修海綿部分恢復成原本樣子
請問大台北地區哪裡有這樣的服務或廠商呢?
謝謝

PS:我知道這裡有Nissan的人在看, 我想反應一下你們可以學TOYOTA嗎? 只想整修個座椅叫我換整張椅子, 那張椅子要一萬五千多?? 人家TOYOTA一千多元就可以搞定的事情, Nissan卻要換整個上萬塊的總成(而且還不含工資耶)??
樓主的心情我可以了解
基本上HV應該已經有不少車出現在凱汰廠裡面了
如果樓主到原廠或是坊間的汽車座椅行沒辦法解決問題的話
要不要去凱汰廠(廢車場)找找  說不定就可以找到HV的零件車
只要不是出過死傷事故的事故車  我想 弄一張一模一樣的原廠座椅應該不會太難 價錢上也可能可以符合您的期待
頂多只是安裝好了之後用皮椅清潔劑重新清潔一番即可
給您參考一下....小弟日前也去看了bluebird 也算是相當滿意 舒適好開 加上比較冷門，對我來說也是加分(小弟的怪癖，喜歡能見度低的車)

可惜的是，在review 配備的時候發現沒有後霧鏡 (誤，後霧燈才對，謝謝haha兄指正)，進一步跟業代確認過後發現原來目前販售的bluebird並不符合二期安規，也因為這樣業代才去問到12/16號會有改款發表會 (之前問他卻跟我說沒聽說)

給有興趣這台車的參考，在意的可以等等，不在意的或許談判的空間會大一些 (難怪nissan的業務聽到我想看bluebird一副又驚又喜的樣子)
確實現行版的儀表板我覺得是有很大的進步空間，
連我2000年買的SENTRA180儀表板都還比BLUEBIRD好！
若是BLUEBIRD改款消息跟細節能早一點公佈，我會認真考慮等改款後入手！
但是九月份看NEW TEANA時，有特別問了業務，卻是一點消息都沒有！
所以最後只好加碼買了NEW TEANA！

說到陸板的小改款BLUEBIRD，儀表板跟中控就真的好很多，
若是台版的也比照辦理或更加強的話，那就大大加分了！
剛剛去大陸的網站.東風汽車http://car.autohome.com.cn/pic/series/448.htm
看到有 bluebird的照片很多
也許改款的就是比照這大陸的樣式吧
參考一下喔
我比較care的是儀表版
舊款的我真的看不上眼
希望新款的能讓人耳目一新
跟那那一樣的水準吧
加油喔
謝謝指正! 已更正。

不過不只這些喔，還有一些看不到的部分，像是車身結構必須通過三項撞擊測試等等
詳情可參考U-CAR的報導(去年就有的事...Orz)

像CRV3, 雖然配備表上有haha717兄所提的配備，可是因為他是97/1/1前的車型，所以要到明年1/1才會強制適用此二階安規 - 我相信他如果有送審的話應該會過，問題就是我google了半天似乎沒有一個地方有一個公告清單說明目前已經通過二階安規的車種(業代是說有啦，可是如果有公正機關的佐證可能更好)，也許像我這樣想知道的人不多吧?
明年的車全部都要有後物"燈"(不是鏡)+2srs+水平調整各位前輩,小弟有一事請益,現今座駕為03年X-TRAIL 4WD  2.0版,最近一直覺的車子的避震很容易晃來晃去,感覺以前的穩定性不見了,不知道是不是避震已經疲乏,現在里程接近4萬公里,請教一下是哪裡出問題了?

PS:因為未回原廠檢查,先請教各位前輩!
Sam
樓主先確認一下避震器有沒有漏油的痕跡
基本上, 變的比較會晃了, 通常是避震器(Shock Absorbor)老化了
如果是的話, 換個避震器就好

這跟彈簧一點關係都沒有~
當初這個問題在X-TRAIL身上鬧的蠻大的,我的車當初也有檢查過,當初還沒問題...我想現在就像你說的,已經到達疲乏階段了吧!

不過還是要謝謝你...要不是你的提起,說真的我也忘了,有空再去原廠看看好了!
Sam
03..年的阿...

那請檢查看看車屁股是否下沉了，如果是，那恭喜賓果了，X-T的05年中期以前朝天車的問題...

回原廠問看看當年的免費更新彈簧(彈簧彈性係數不足，提前老化)還有沒有效吧....
有可能是最近開車的習慣變暴力了
X-TRAIL不夠用了
我建議你

回原廠看會比在這裡問正確

且有效率

畢竟隔空抓藥....準確度不高

因為很多情況都有可能會造成你所說的避震器晃來晃去

實際看到比較準喔1.特仕車(基本上是I規配備(74萬那一版)，加上DVD四合一整合)，原價79萬
2.該特仕車少了天窗及TO-BE(因個人需求不想TO-BE，所以用DVD取代)，業務現金折扣10萬
3.保險3.8萬(乙式全險，自付)
4.領牌0.6萬(選號業務送)
5.總計79-10+3.8+0.6=73.4萬


業代送
1.防盜器(原廠)
2.隔熱紙(最後下訂在談型號，有大大建議的嗎，前後擋)
3.海馬墊(全車)
4.晴雨窗(四個原廠)
5.打氣機
6.廣角鏡
7.抬頭顯示器

請問大大這訂單合理嗎?
我猜應該是比照大陸版的吧....

帳面馬力好像是142 ps, 水箱罩變粗, 尾燈也變的稍微不規則

不過還是蠻期待的....

但價格應該又會再調整

從上市以來已經調整了好幾次了, 以定價來說實在是太貴了
是小改款。記者都已經收到通知了，我想應該可以說，但又被人搶先了。
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1301476&last=15776296

如果你要問我改款重點是什麼？
車頭車尾～帳面上的馬力～比較漂亮的中控台～還有頭燈高低調整後霧燈～

比較失望的地方是 .... 前碟後鼓～氣囊沒有比較多～音響比較低級～

突然想到，Tiida出了3年半，居然外型都沒有小改款 ....
反倒是晚推出的Bluebird先跑了 ....
這應該算是小改款嗎?

有更確切的上市日期嗎?
算是有誠意的單了啦
什麼送的送的也是要成本的
你覺得這個業務夠誠懇、人不錯的話就可以訂了

你的年齡資料我不知道不過我推測您大約是20～25歲吧
保險看可不可以父母親名字買會便宜更多
(當然購車人也要換成父母)
等你到30歲或是保險便宜一點了再過戶回去
2010年式的Bluebird與2009年式外型上有差異
所以會等舊年式的出清之後再上
上市的模式與Tiida/Livina新年式不同
Bluebird會有一個簡單的發表會
對手設定是Altis 2.0，但實際上Mazda 3 2.0也是表列的重要對手
我比較建議你買這台

然後再凹配備~~你這樣價格差好多

下面的折扣以經折成62.9萬
如果真要買；應該還會有空間


而且這是官方網頁的數字 
http://www.nissan.com.tw/car/bluebird/index.asp


2009.04.01

NEW BLUEBIRD 2.0 輕快版62.9萬起

人間的優雅步調變輕快了

秉持日本機能美學執念的NEW BLUEBIRD 2.0，以東京銀座優雅風的形象、寬闊空間及順暢省油的加速表現，深受消費者好評，更於今年二月榮獲2.0 4門房車銷售冠軍。今年度，政府為提倡節能省碳，減徵2.0以下(含)車輛貨物稅款3萬元，NISSAN響應政府美意再加碼補助4萬元，限時限量推出『NEW BLUEBIRD 2.0輕快版』優惠專案，只要62.9萬元起(註1)，即可以1.8的價格輕鬆擁有2.0省油房車，負擔減輕，優雅步調變輕快了。

NEW BLUEBIRD 2.0搭載最新的第三代X-CVT無段變速系統，不因檔位轉換產生頓挫感，行進間充滿自信且從容不迫；搭配MR20DE引擎，高速100公里定速巡航時，轉速低於1800轉，是NEW BLUEBIRD 2.0省油性的最佳實證，其高速油耗可達18KM/L，平均油耗表現為15KM/L (註2)。

NEW BLUEBIRD 2.0內裝採S-motion的設計概念，以優雅的S弧線營造出4.0進口大型房車的寬敞空間，符合人體工學的大型扇貝型座椅，以細緻的皮革觸感及日式家飾風格的美感，提供完整的包覆性及支撐性，讓駕乘者皆享有寬大厚實的幸福感。

日本機能美學精神也實踐在車室的空間配置上，NEW BLUEBIRD 2.0以高級轎車等級的足駐式煞車踏板，取代傳統手煞車，除了更為便利優雅的駕駛性外，另創造出長51公分、寬12公分的全新機能空間，結合收納與中央扶手功能，讓各物件都能適得其所。中央扶手上蓋180度反倒後，即成為後座的置物托架，延展前座與後座的空間機能。

NEW BLUEBIRD 2.0的體貼，從上車前一刻就展露無遺。原廠配備兩組百萬房車等級的第三代I-KEY智慧型鑰匙，只要輕按車門按鈕即可開啟或關閉車門；並擁有獨特的專屬駕駛位置記憶功能，駕駛座椅及後視鏡能夠自動調整成車主設定的專屬位置與角度，給與駕駛者最貼心、專屬的VIP服務。

NEW BLUEBIRD 2.0擁有低油耗的省油節能科技，悠然自在的行車步調、開闊無壓的車室空間，貼心實用的置物空間，優異的使用口碑，獲獎連連。不但榮獲2007 JD POWER台灣地區新車品質調查(Initial Quality Study，IQS)國產中型車第一名、日本G-MARK最高時尚設計大賞，更於今年二月獲得2.0 4門 房車銷售冠軍(註3)。

現在，只要62.9萬元起，即刻升等NEW BLUEBIRD 2.0寬闊舒適的頭等艙，以優雅的步調輕快前行。

註1：此為建議售價且已包含政府減徵貨物稅3萬元及NISSAN加碼4萬元補助

註2：油耗測試之條件等資訊詳如經濟部能源局網站 :http://www.moeaec.gov.tw/EcwLibrary

註3：交通部監理站2009年2月份掛牌數據

# # #
我絕得還有1萬以上的空間,保險可上新安東京試算,折11~12萬就很美了
hi~all
東風日產4月份就已經先推出小改款bluebird喔，可以參考陸版的，個人感覺改的比現行版好多了，尤其是儀表板！只是不知道台灣是否會在年底跟進！
陸版小改款項目：
1. 頭燈、水箱護罩、前後保桿與尾燈總成都是外觀上全新的設計。
2. 配置的3.5代Xtronic CVT無段變速自排系統，最大馬力為142hp/5200rpm，峰值扭力19.27kgm/ 
     4400rpm。
3. 全新升級的內裝配置，恆溫空調改為全新的液晶/旋鈕式介面，新增功能更為強大的多功能方向盤。
在NISSAN官網發現，2010年式進化上市的只有LIVINA、TIIDA....
所以，Bluebird沒有2010年式，表示要發表改款囉？
不知道新款有沒有人看過了，或是國外有先上市嗎？剛看到時....覺得好眼熟啊!!!

沒想到居然是R35...
真是漂亮,我昨天晚上放學出來也看到一台黑色的,台中人應該知道,車主似乎住七期一帶,沒圖沒真相,還是不要講等一下被玩接龍....小弟已經購入2010 ROGUE了!
可是有些疑問想請問各位?
廣告上Rogue CVT 是跟 MURANO 一樣,可是在JACTOj網站 上卻沒有 ROGUE的車型!
是有MURANO,TEANA
讓我很疑惑?  
不過ROGUE 真的是一部好車!
我絕得還好! 我覺得是跟試乘車沒差!
Datasheet 上是這樣講的:
搭載與nissan頂級進口休旅車MURANO同級的全新一代X-CVT無段變速傳動科技......................., 在高達720種換擋模式中選擇最適當的模式.........
Murano 是第4代X-CVT
換檔邏輯更多 (TEANA是3.5代(720組)、 BLUEBIRD是3代)
ROGUE我查到再PO上來，應該是跟TEANA同樣囉
請問你的ROGUE踩油門時.油門聲音會很大嗎?
還是2.5的就這麼大聲?
小弟，剛剛去查一下，這顆變速箱有bluebird,outlander使用。
並沒有murano
因為日本沒有美規Rogue，只有歐日亞規的Qashqai/Dualis。請問以前的沙鹿經銷商裕宗汽車公司
現在變成裕唐
之前在裕宗上班的那些人
移到哪去了呢?
請問有人知道嗎?
你如要找板金和噴漆的在三民路上的天橋下那間(現代游泳池斜對面)的老闆是從那裡出來的。
凱順汽車部落格請問有人已經買2010式的Rogue 並交車的嗎?

聽業代說10年式 Rogue 的車外兩側後視鏡可以電動收折,

這是真的嗎?不是電動調整鏡子的角度而已,而是可以"電動收折"喔,

網路上都沒有人說這件事,但業務又蠻肯定的,不知是真是假?

所以想請10年式 Rogue 的車主分享一下.
我就是開2010年式的,並沒有電動折收後照鏡.......   我是10月底交車的..
10月底訂車,11/07交車(10年式)
沒有電動收折後視鏡(原車)
前2天看到版上有人在說有原廠套件(選購配備)
我又打去問業務,業務說幫我問一下
結果他說原廠(NISSAN日本進口)並沒有這套件
他是說是經銷商自己找人做的
業務說很多東西其實都是經銷商自己找人做
但是...不太老實的業務會說這是"原廠"
所以...最好的辦法直接打NISSAN客服問最清楚了,就可以知道是"真日本NISSAN原廠"
還是業務指的"經銷商原廠"

上面是我的業務告訴我的,版大可以自己打電話問一下唷!!
我上星期已經訂了10年式的ROGUE SL
訂車前一直問業代有關後視鏡電動收摺加裝的問題
也就是說我的業代得知的是10年式的沒有電動收摺
我請他幫我找可否改裝也是無消息
最後我放棄了

如果您的業代確定有電動收摺的話
可以麻煩您將業代的電話PM給我嗎？
因為我還是蠻想裝的
【身美】~ 身體很美！有教養有氣度的意思~~~難得見到國外的官網有支援中文介紹,
雖然還是比較簡略,
但總算是有進步了..

可能是為了廣大的華人客戶群吧....請教各位大大,還有Nissan 日產 MARCH 庫存掛牌車可買嗎?感恩………
停產前~記得全省的match都集中在我們家 (我們只是小小的經銷商)~~~~(引言)


這位大大該不會是台中某X唐的人吧@@

我也是聽到這樣的消息
我的march是買末期版的
好開又好停車
已經幫我賺到Livina的頭期款了
現在持續努力賺錢中^^
感恩啊.看來我得再忍幾年了…………
記得已經沒有了~
停產前~記得全省的match都集中在我們家 (我們只是小小的經銷商)
那時候好像就已經清光了吧~記得那時候賣的很便宜~
以上,希望對你有幫助~

PS:我不是業務~我只是小小的資訊人員..
Hyundai i10 1.1???30幾萬可以入手
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
給你一個建議(亦或是另一種選擇)
若你不急的話，你可以等等YL之第二自創品牌酷比汽車的 小熊貓m'Car 上市後再考慮考慮囉?!
據報載，好像只要35W-40W不等。
這樣應該符合你的手頭預算。
FYI
山中傳奇  
-----
手頭太約只有30,目前各廠小車均摸不到邊……不懂車不想買別人開過的,所以問問有沒有庫存掛牌車,感恩啊……
就算有，也已放在倉庫裡1~2年以上了
說不定，車室裡也滿布蜘蛛網了
用MARCH的錢去買LIVINA吧!
都停產2~3年有了
應該不會還有庫存掛牌車
早就出清完了吧各位大大,
小弟最近想入手Tiida的車, 但在4D和5D的車種間猶豫不定...

網路上似乎一面倒的偏向5D車種,
小弟較感興趣的為1.8 5D L 和 4D B版,
簡單列出兩者差異, 請大大幫我看看是否正確, 或是做些補充, 謝謝!

4D B: 行李廂空間較大, 隔音較佳, 安全性較佳, 61500元
5D L: 外型較佳, 座椅可前後移動, 可後傾, 65500元

另外, 其他配備方面, 幾乎就都一模一樣了....

小弟認為4D版的CP值較高, 但5D版外型上的爽度就是無價了, 大大們是這樣認為嗎?
在日本,五門Tiida的定價略低於四門Tiida Latio
買外觀多4萬?
多一個門多4萬?
什麼道理?
加四萬買的是外觀,五門車多一個門就比較貴囉~

端看個人取捨....
安全性
同樣1.8 B規,價格相同(61.5萬)
四門有2SRS也有ABS
五門僅1SRS還無ABS
要達到和4門B規相同安全配備得加4萬升到L規
好看就比較耐撞嗎?
我最近買5dL 5d比較好看  4d外觀看起來你覺得如何 個人欣賞角度不同
我看你應該是喜歡5D的吧~只不過因為4D便宜了4萬元.....

如果我是你也會有同樣的困擾,不過那是在FOCUS上才會有這種困擾~
因為FOCUS我覺得5D跟4D都各有各的味道~都蠻好看的~

但是...................TIIDA...........
如樓上所說的,4D看起來真的好怪,好像大陸車硬擠一個後車廂的感覺~

所以,TIIDA還是5D好看~除非你完全不在意外觀~
個人覺得4d的假設裝上原廠空力全套件的話 還蠻不錯的

跟某款小b的外型相似 還算不錯

但如果完全沒空力套件的話 是相形失色了點 =_=

我家就一台沒空力套件的4d頭批車 ............

隔音方面 4d好一些 因為後車廂隔起來了(補充一點 這點是比較過的 = = 因為好幾個朋友買5d的)

但總合而論還是5d賣的比較好 = =

不過5d後面那片尾門的折線假設被撞到的話 應該不太好修補 @@" 這倒是提外話

看個人選擇吧!
安全性？

何以見得？

車是要開很久的

如果自認能忍受未來的好多年都讓每個認識你的人問你

"這台的5D好看多了...你幹嘛買4D的阿？"

還有被講到最後連自己都覺得車醜

那就買4D吧！

小弟是強烈建議要考慮Tiida只要看5D就好了啦！

4D怎麼弄就是個...怪樣子

請原諒小弟說話直接

以上
請問4D的後座相對於5D可移動的後座
是在最前面還是後面?
我覺得看你的喜好吧!

5D一面倒是因為4D的外型不討喜,如果你也不討厭4D的外型,那當然是4D CP值較高

不過,4D賣的差,中古價也會較差
抱歉這裏不是很懂...5D的後車廂空間比不上4D的嗎?

我也是考量到小孩子的東西...覺得5D比4D大才還可以載超長物品才買5D...^^"
前陣子有看tiida
老婆指定要5d的
因為有個屁股
她要倒車不方便
隨著年紀增長      外型似乎已不是那嗎重要了
實用性才是王道    尤其是已經有小孩了
4d  後車箱空間   可以塞整箱的嬰兒用品以及推車
我覺得外型略遜  反而是個優點  停在外面  應該可以減少偷兒的興趣.......

我不是有錢人  無法常常換車
總之買車要有遠見    ˊ至少要滿足我未來十年的需求
.

可否請教這句話什麼意思？
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
我跟joeyliao71一樣的想法，就是"小孩子"，
或許外觀被人嫌的半死，
但對我而言，"實用"最重要，
且4D多了一個行李箱，出遠門時就知道很方便了。
PS：1歲小孩要帶的東西可多了~~~
我是買 1.8 4D ;-)
但我舊車是別牌 5D 型，理論上原則上下一台車應該也是 5D 才是，但....為了一個原因買 4D 的。
這個原因就是「小孩子」。

雖然 5D 空間靈活多變化，我相信確實是，但一旦你把人坐滿，再塞一堆行理或小孩用具，你就知道 5D 再怎麼變也變不出空間來了，而這時 4D 的好處馬上立現。

但如果您沒有上述需求，或只有兩人世界，那麼 5D 的確是很棒選擇。以上僅限 TIIDA 車型，LIVINA 不在此限。
是哦～我以為五門的都比較貴，因為ＦＯＣＵＳ五門的也比四門貴，原來在國外五門都比較便宜啊？

那這道理我還真的不懂了...............

台灣的車商是吃定大家都是外貿協會吧？大多人還是買五門的帳～
版大說的沒錯
不看外型的話
4d的c/p值的確比較高

パワー付けの物を好きだ。
因為5D 1.8 現在沒什麼對手, 4D的對手太多了, 去年三月後就故意不出1.6P, 今年又有了1.6P, 但是三月後是否繼續, 沒人知道, 1.8的並不省油, 所以就看個人了! 後來我是1.8B 4D, 載東西比較方便, 該區隔的還是要區隔!
以TIIDA 1.8的車款，我們可以得知下列四門與五門的車長
車長  	(四門)4395 mm  	(五門)4205 mm 

結果我們發現了四門比五門長190mm
這190mm的長度，就是來自於四門的後車廂....
也就是說，當你的車子屁股被親到的時候....
四門比五門多了190mm可以保護後座乘客的生命...
當然，如果後車親的很大力，那多的190mm也是沒太大作用..
不過多了這190mm的長度，我想多少也多了那麼一些些的安全性....
雖然我小孩也還小，不過最後還是選擇5D的
原因是短190mm還是比較好停車一些
且有時後要載公路車出去，這時4D就沒法師展開來了
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
4D或5D就如同大家所說的看需求吧，一個人開平常載載女朋友的，5D是比較方便，不論是要載東西或是停車，家庭用的當然還是4D囉，有個正常的後行李箱放東西比外型重要多了。我現在是開5D的，後座很少坐人，出國時把後座往前推，可以直直兩個大行李箱直接放進去，載體積大的東西真的比較方便，不過5D的噪音比較大也是一個缺點
基本上 TIIDA 的 4D 和 5D 行理箱是有空間上的差異，以不調整後座來說，TIIDA 後行理箱的空間 4D 足足大勝 5D
但 5D 勝在多變化，但前題是後座得無人使用才能變化，因此若無小孩平常乘坐只有 2 人的話，5D 相當值得推薦的，但若有小孩子，後座就絕對不能打平，那麼 5D 後行理箱一點點的空間，塞不太下小孩的用具，空間多變化就無路用了。

再拿 TIIDA 和 LIVINA 相比，不管是 TIIDA 的 4D 還是還是 5D，絕對是輸 LIVINA 的空間利用。但....1.6 LIVINA 的後座是一大大大敗筆，應該沒人可腰桿子打直忍受長途旅程吧，若叫我老婆在後面照顧小孩，我絕對不忍心，所以...原本要買 LIVINA 1.6 我就變成 TIIDA 4D。

和 TIIDA 4D 相處下來,  我真心的推薦給有小孩的父母，它是一台好車。
我只能說~
我愛5D啦~
不愛~
怎麼會買呢??
大大你說是吧!!
5D就是帥啦!!
想清楚你要說的每一句話
4D與5D 本來就是不同特質
4D:屬家庭房車
5D:屬個性化房車
消費者應該很容易判斷需求

我個人是毫不猶豫就選擇4D  外型第一次看到真的有點遜      看久了  還滿耐看了    不後悔
真的好實用的    TIIDA行車質感優    空間大     一般後座就載老婆及兒子(含安全座椅)      有時再載父 母親
後行李箱   塞的下整個塑膠整理箱(內裝滿嬰兒用品)   嬰兒推車    還有大人的行李  都不必佔用車室內空間

不管回娘家   還是出遠門玩個幾天  都不擔心.......
車子也不大  市區停車也方便

5D留給其他車主說明.......
台灣2006年中才上市
您是在哪裡買的?

對不起,原來您說的是Focus
我是買 2005 1.8 4D, 那時 4D 比  5D 貴 

怎麼現在反過來?

不過  4D 的屁股真的是翹...一般的車一比就遜多

我個人倒是很喜歡啦
載大型物品的機會不多,但我就載過好幾次,
之前搬了個5尺長的辦公桌,就算一台大型4D車也無可耐何,
但我們確用MARCH成功搬運,原因就只因為它是5D掀背車,
實在不想跟別人借車,也不想花錢請人搬,5D車的多功性就有這好處,
平時到賣場或特利屋買有體積的東西,5D掀背車座椅打平載運絕對不是4D能比的.
尤其現在很多5D小車,座椅空間變化可是嚇嚇叫,強調多功實用性,
也就是現今流行的RV風.
各有優點看個人較偏哪邊需求吧.
5D的後廂空間是絕對比4D小,
5D的座椅前移之後的空間才跟4D的後廂差不多,
但是座椅前移的結果就是後座空間變小,
乘坐大空間的優勢就不見了。

我自己之前也是在5D和4D間猶豫,
最後也是為了小孩子和老婆覺得多個車尾多點安全的想法上買了4D。
而使用心得,
我只能說還好沒買5D,
尤其當全家出遊的時候,
可以載了一堆行李還保有乘坐的大空間。
而且4D的座椅也是6/4分離的,
要放長物品也可以,
雖然還是不能放超大型的東西,
不過要放超大型物品的機會實在是很少,
通常是零散的中小型物品載的多。
唯一覺得可惜的是4D後座不能後傾。

說4D的外觀不好看,
其實也只有從正後方看的時候覺得很不協調,
高大的車尾真的不好看,
但是其他的角度個人認為還蠻好看的阿,
而且覺得4D的水箱罩比5D的好看...
Btw, 賣的車少, 被偷的機會也少

而賣的車價低就不是當初考慮4D或5D的因素之一,
因為沒打算短期換車。

簡單的說,
外觀是別人以及自己不開車的時候才看得到, 才會覺得美醜,
而內在空間是實際乘坐上每分每秒都在感受,
就看自己的需要吧。
個人也認為4D+空力套件看起來還不錯~
研究過後是覺得車尾沒有那麼往上翹了，車身線條比較穩重(但不是老氣~)
但一般會選4D的人，應該不是那麼在意外型，不然就是對外型很有獨特的見解
但很明顯的是4D的CP值真的很高(車商的行銷策略...)
而五門的外型雖優，但尾門時有異音的問題需要克服，自己就為了這個問題傷腦經了很久，好險後來有解...
我是開Tiida 1.8 四門的車三年多
記得有一次去賣場買了一台32吋的液晶電視就放在後車廂
同時還買了一台21吋的傳統CRT的電視好大一台, 就塞在後座.
車上還可以坐三個人.
真的讓我大吃一驚.
目前使用HTC P3300
請問大大   尾門異音的問題如何解決？方便分享嗎？
+1觀望了半年  小弟預計要購入TEANA  初步鎖定2.5LD

去U-CAR做了些功課  仍有些問題要請教

1.關於原廠衛星導航   各位大大們購入時  業代們報價是多少?如何確定是跟2.0TB相同的原廠導航?

2. 速控鎖到那兒有得裝?

3.Y拍上有整合式影音系統  
有人裝過使用過嗎?

4. 因為小弟對市售整合式影音系統印象不是很好  所以想問有人單獨裝過車用免持嗎?

5. 原本預計要明年買今年出廠或掛牌車  但因車廠都減產以免囤積  是否明年買掛牌車的機會少很多

今年底  或者明年初  購買比較適合?

感謝各位大大賜教
感恩

網站上  原廠導航報價25000  

年底競賽開始了   看來得好好的議價一番
您好，謝謝在站上發文討論，但能否跟您商討修改連結 並回訊告知一下，謝謝。
14. 討論區內勿發表商業性質廣告或是為特定網站、blog宣傳；如果是討論上需要也盡可能避免引用購物/拍賣網站資料或連結，請盡量使用官方的資料或圖片。(請注意勿觸犯第12條規定)
1.請參考NISSAN官網,配件表(不知業代拿幾折)

2.速控好像到目前為止,還沒有人裝成!

3.4.5 ........請問SENTRA的車友們~~

有人改裝後視鏡嗎~~
想改成高階車款有的"方向燈指示的後視鏡"
我的後視鏡是手動收納..但是有電動控制鏡面方向

不曉得改裝費用會不會很高~~~

目前看過的是在後視鏡再加個方向燈的
我比較喜歡是在鏡面上的...那是LED燈嗎??

請大大指點一下~~

04年  160GS車款~~~
是LED燈沒錯,它是粘在原廠後視鏡上,再接線到旁邊的方向燈,TEANA及TIIDA 後視鏡LED外蓋,據我所知在南部一組也要1700元!北部就大約2000至2500元~買車也業務送的
NISSAN原廠
尺寸合身、密合度佳
網路一個要價500新台幣
業物價則沒透漏
若是剛訂車的記得凹啊










靡之音---香蕉說我也戴一個
=.=..........

還是要用像手機包膜那種方式

有人願意試嗎
我沒有戴，所以我沒圖，不過最近有一點擔心的是，要是碰到水這樣好像會很囧。
我在想要不要乾脆包保鮮膜，然後用吹風雞吹一下，這樣也比較安心
目前沒看到

建議不用套 

其實這玩意兒不會很容易刮傷 除非你很粗線條^^
請問那比較好質感的是哪種?
有圖嗎?
讓小弟參考一下
哈哈哈!這位大大講的還真有引喻的意思
哈~

他皮的材質如果改成霧面的 縫線色再改一下 應該會比現在的好看些^^
戴套不舒服，而且用起來沒感覺
+1
+1...
公喜拿到保護KEY的好物

但坦白講 對我個人而言絕對不會用那個XD

因為質感降低非常多

不過開心合用最要緊^^
這麼不錯..請問大大這個是在哪買的?多少錢??
這是我的


LOGO跟按鍵是各別一格, 超合身!!
五張?! 免!!
我家大藍的I-KEY用很久了也是沒有什麼刮傷，且直接拿在手上的質感很好，每次開車跟朋友出去，大家把玩之後都一致認為NISSAN的I-KEY很有質感跟設計感，甚至有些開進口車的朋友也很羨慕
I-KEY的外殼是霧面的，而且塑膠還蠻硬的感覺
所以用了兩年多，沒有保護，也沒出現甚麼刮傷
可以考慮不裝套啦，和業務多凹一個備用I-KEY更好

不過，看使用狀況啦，說不定和一串鑰匙綁在一起
就有需要了
這種皮套用久了
後面的金屬扣在長期摩擦下會弄傷鑰匙!
最後鑰匙背面就多一個圈圈!!走在路旁忽然聽到特別的排氣管聲音
遇到紅燈剛好趕快拍下來


嚴禁不明廣告以及衝動性具攻擊力的偏頗字眼，違反者逮捕歸案   南區分局
r32算之前的嗎
幾天前拍到的
還改左駕的有貼牌
若能獵到之前的戰神，那更是驚喜。不過新的也不錯
最愛她豐厚的屁股~~~~

感謝分享
@@免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成實質建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。@@ 

就愛沛納海請問各位前輩2008年 teana 2.3 掛牌車開價多少才合理?
個人比較喜歡前一代車型
現在已經2009年底了，還有08年掛牌新古車可買？
目前業務開出現金折價20萬,但是沒有贈送其他配備
謝謝各位前輩提供的資訊!!
啊.....對了！還有倒車顯像忘了打進去！
放心去買吧....08年掛牌的nana夜間尾燈愈看愈尬意啦~~~~
我是今年十月看日子領車！
2.3LX 原價92.9 折價15 另外加價10萬購前車雷達+GPS+數位電視
黑色nana，請參考....
今天3月買~滿頂級款~約折價15萬吧!但只有銀色前幾天去做一萬公里保養new teana時
原廠報價出來說需要使用

1. 煞車系統機件清洗劑
2. 引擎噴油嘴節能除碳劑 (清除積碳）

＠＠＠
小弟目前家中的車子都進原廠，從來沒看過估價單上面有這項煞車系統機件清洗劑，
不知道針對NISSAN車系，這是需要的嗎？

＠＠＠至於清理積碳，以前的車子都是需要把節氣門清洗或者清理EGR，
但是原廠提供的是：引擎噴油嘴節能除碳劑
這是加進去汽油箱中，這樣就能清除積碳嗎？

請前輩指點！
引擎噴油嘴節能除碳劑要用專用工具洗不可以只倒油箱那是偷吃步，煞車系統機件清洗劑碟式煞車用不太到啦，你的車是新車回廠只要更換機油跟機油蕊就好了
除碳是有需要的˙可以至大賣場買有品牌的特價品˙跑1-2千或5千加一瓶減少積碳暴震以免將來觸媒阻塞˙專清基碳每次約1-2千元˙煞車可用高壓空氣吹一吹(有煙塵傷身體)˙
唔丟喔 .......

不是日產都愛這套  .............是原廠都會很愛這套

所以自已要小心@@
以下來自nissan網站

ALL NEW TEANA 2.0L - 新車(1千及5千)保養套餐



ALL NEW TEANA 2.0L - 1萬及2萬保養套餐



強化保養套餐(可有可無)




「煞車系統機件清洗劑」看起來像「強化保養套餐」....

http://www.nissan.com.tw/service/maintain/combo/combo_p.asp?ServiceNo=2
恭喜樓主牽新車，從今以後您可以開始注意，應該每一次保養都會叫你添加這些清洗劑。
日產很喜歡來這些，懂車的人多半直接先用筆劃掉。
.

引擎噴油嘴節能除碳劑

你說他加進去汽油箱裡咩嘛

那這個就是俗稱的"汽油精" 經油管清洗噴油嘴

對老車效果很明顯

新車? 抱歉 當初吃維他命c 心情會很好多喔^^
老實說 

這就之前曾說過的 原廠厲害的就是灌水超嚴重的工作單

像你的new teana才1萬公里

說老實話 不需要這些東西 ........

這些東西如果是新車的話 引擎噴油嘴除碳...至少開到2萬公里才會用到   剎車清洗的話則看情況...看到板上大部分都會選擇TIIDA 5D為首選
Nissan Grand Livina 1.8
Nissan Tiida 1.8 5D
這兩台底盤，變速箱都一樣(除了車長 車重與外觀不一樣)
空間上Livina不是大勝嗎?
想問問有比較過這兩款的人...
或是這兩台的優劣?
兩台都是好車.. 只想要了解看看
呵呵 10年款是「已經」出來了喔
上個月的訂單已經在陸續交車了
最近下訂的話應該是2~2.5禮拜可交車

TIIDA是帶有一點歐風的五門掀背車
Livina是帶有一點wagon感覺的小車
像之前有人講的，Livina載貨會比較方便
而TIIDA則較注重內裝與座位舒適感(所以價格較高一點)
Livina內裝稍陽春，不過個人覺得還可以接受
尤其白的livina真的是好看
兩個車款共用不少東西
只是為了讓消費者多一點選擇
Livina跟TIIDA都是不錯的小車
網路上也都各有專屬的俱樂部
所以在選車時只要選看中意的就好

至於樓主說的LIVINA空間大勝為何沒像TIIDA一樣常被提起呢？
這我也是很困惑的，為甚麼空間小不隆咚的Yaris賣的這麼好
可見車內空間這買車蠻重要一環的常不被人注意到
yaris也是台好車不過
我只能說很多消費者不是理性的消費者
買個車就算不為載朋友、父母出遊著想，也要為以後小孩子想一下吧
還是說買yaris的人都已經有一部雙B之類的房車備用了
只是買yaris來代步@_@

對NISSAN車有興趣的話可以聯絡一下敝人在下
至少可以給您一些購車上的參考
跟誰買倒是隨意
有時買車沒有一點緣份還真的做不起來
沒緣即使我捧著一推鈔票要給您，你也是會以為我是詐騙集團轉身而去=_=;
請教一下bluederek
大大的車是10年式的嗎?
交車期等多久??
有菜單可以供小弟參考參考嗎?
感恩
TIIDA 個人感覺外型比較好看  10年的要出來了  多了一些配備  LIVINA 在我看來有點像商務車 外觀看起來 還是TIIDA好看........
Tiida 5D的後座比較大一點，但相對後車廂比較小，適合載人。
Livina的後座比較小一點，但相對後車廂比較大，適合載貨。

Tiida後座可以後躺，Livina不行。
Tiida有定速，Livina沒有。
Tiida造型比較圓滑可愛，Livina比較像運動休旅車。
Tiida內裝跟配備稍微高級一點
而且10年式的有定速

Livina內裝看起來就比較陽春一點

看您的需求，Livina1.8，這種類型的車，第三排當置物空間好用
要坐人的話，短程OK，乘客不要太大隻OK

如果您只是夫妻+小孩，Tiida1.8夠用了
Livina1.8多後面那一截，真的不太協調，怪怪的長
不要忘記去忘記該忘記卻又令人難以忘記的不悅往事
還是一句老話,看您車子使用上的需求啦!當初也是計畫要買livina的,但看了實車後考量多出的空間平時應該用到的機會不大,還有內裝的質感等等.......最後決定了1.8 4D的tiida,雖然捨棄了5D的帥氣但多了一個行李箱的空間讓我慶幸當初的選擇是正確的,所以還是看您使用上的需求較重要
兩台稅金(1.6與1.8)一樣耶
油耗應該差沒很多吧
如果要計較應該試車重吧
如果車很重CC數小也應該會很耗油
底盤，變速箱都一樣(業代和我說的我也不清楚)
我買Livina,因為我選1.6的 (稅金和油耗都比較省)
1.6的 沒有5D 所以我選 Livina
Livina 1.6 車比較短30公分,我家車庫比較好停 (還要停2台機車)

這是我選 Livina 原因 

我買 Livina 1.6C 已經付10頭款,也辦好分期了,等交車
呵呵 真的就是成本考量跟價格戰考量呀
不然真的是很優的搭配
今天又想到了一件
很可惜的變速箱怎不用CVT呢...
日產的CVT不是也不錯嗎...
而是用傳統4AT...
哈哈，我不是買Tiida耶(雖然很想買，但屈服於家庭需要)
我是買G.Livina，而且一年多前買的

G.Livina第二排也是可以前後移動!!，椅背也可以向後傾斜！！
長程旅客坐起來挺舒服的，第三排空間就可擺較多東西或者小折

Livina1.6的第二排就沒辦法傾斜

不過還是覺得G.Livina後面那段怪怪的，個人覺得不至於像貨車
可是比起來，I-MAX或馬五就很有時尚感好看
但相對的，第三排的空間就稍微小了一點

Livina1.6看起來就不錯，配上運動大包更好看
白色+黑大包
不要忘記去忘記該忘記卻又令人難以忘記的不悅往事
Livina新款的車已經不像貨車了啦...
有大包的更是運動風....

所以外型已經改善很多囉.......

內裝也沒那麼陽春啦...至少我覺得皮椅整個設置還不錯...
音響是差了點..但錢省下來自己去外面裝就很優了...不到一萬...

其它的....空間很優阿...隔音也不賴........

其它的都蠻ok的..至少不會看起來那麼小一台....
Fresh,...
買車看來真的是外觀、內裝取勝
看不到的地方真的只是賣巷子內的

不過我覺得TIIDA是看久耐看、 LIVINA是配上某些顏色或是大包則是變身漂亮小車一台
Grand Livina我也是看不太習慣
可能是我沒有七人座的需求吧
即使是今天是Wish、mazda5我應該也是一樣不喜歡
不過各人需求不同所以在下意見僅供參考 @@
我和老婆大人共通感覺是livina後面看起怎像貨車
但室內空間還不賴
TIIDA後座彈性大過LIVINA所以比較好拿來提起，LIVINA我只有坐展示車感覺一下內裝就覺得不是我的菜...
但是話雖如此LIVINA依然是部好車，CP值不差
你好, 小弟是Tiida 5D 車主(雖然小弟訂車的時候Livina還沒有上市), 說說我的看法: 

以你提到的Grand Livina, 空間確實勝過Tiida. 不過G.Livina是強調7人座的, 
當你沒有多出兩個座位的需求時, 多出來的就是 置物/載貨的空間了, 就看你的需求囉.

Tiida 5D 的後座可以前後滑移, 椅背可以調整角度, Livina 似乎都不行!!
以上二點就是小弟當初選Tiida 5D時加分的地方了.
另外內裝的質感跟座椅的舒適度也有差.

再來就是外觀了, 這個是很主觀的觀點.
小弟的小舅子去年底打算買車, 就跟小弟問過Tiida的狀況, 他有兼差做小生意, 
小弟當時有建議他考慮Livina, 他就說: 外型不喜歡!! 
最後他雖然延後買車計畫, 但是還是買了Tiida 5D.
四輪碟煞是比較好沒錯
不過前碟後鼓是沒有安全上的疑慮
至少我的車(前碟後鼓)沒有什麼煞車上的問題
再一個佐證，需要煞車力很大的大卡、連結貨車幾乎都是前碟後鼓
而這些車廠不乏是VOLVO, BENZ
就算大小車不能混為一談
但至少可以得知前碟後鼓是「沒有問題」的設計
而且鼓棒的維修比碟盤至少便宜1/4~1/3
小弟覺得注意是否前碟後鼓還不如投資ABS等煞車系統比較划算
一點拙見,僅供參考...
還有一點我覺得很可惜的地方
就是他的前碟後鼓
怎不把四論碟煞加進去呢
應該是安全性吧
以下是從"臉書"的一個網友文章看到的
***TIIDA恐怖翻車事件***
今晚好折騰....老公在國道8號發生翻車車禍....還好人只受了些擦傷！（原本要去和老公約在嘉義吃飯的），後來變成去搭救他。事情是這樣的：因為前方貨車掉落不明物品，閃躲之中撞上內側護欄，然後整台車橫著打滑，最後翻到路肩滑行將近50公尺停下。 老公說，他眼睛一直都是睜得大大的，當他到頭哉的時候，還看到頭上車頂一直冒出火花！！！！當車子停下來不再滑行的時候，他整個人被安全帶綁住吊在半空中（還好是開N牌的車子，聽說T牌的車子安全帶出過鬆脫意外，讓人掛點的事情）～～～～ 我看到警方的案發照片，都快嚇暈了...能想像一台車子像剷子一樣翻過來犁路嗎？老公的車子是TIIDA 5門，引擎蓋和前檔被磨得慘不忍睹，A柱B柱都有變形（還好算勇的撐住撞擊），後檔玻璃不見了，但是車頂還好沒潰縮.........還好只是車子受傷，人沒什麼事情。等心情平復一點再PO恐怖的車子拖吊圖。
***





PS:如有違反規定或其他原因請PM立即刪除
提醒大家一點

Tiida是全球戰略車，

由法國與日本設計的！

通過安全測試！在日本是五星級的！美國也是安全房車！

而Livina是中國東風設計的，

只在中國與東南亞銷售！

安全測試，從來找不到資料！

給版大進行比較！

我最後是選了TIIDA

你覺得是什麼原因呢？

這一切都是不能說的秘密！

呵呵！
引擎 底盤都一樣
只差在內裝 跟 外觀

LIVINA 1.6 是5人 1.8 7人 比較長 屬於休旅車

TIIDA 1.6 只有4門 1.8 有5門 轎車
確定不能 我也是問過 我買10年1.6C 灰色 預計本周六交車 別再延期了
黑內裝喔！不行說！而且改起來的錢購你往上升一個等級了！
請問板上NISSAN的業代們
livina 1.6 b規可以改配黑內裝嗎
TIIDA 5D 加上原廠空力套件 更是帥!!!  
 動力和操控!! 都很棒!!
世界真小
被您遇到了

tida剛出來猛一看很像雷諾車的味道

Livina 1.6出來是覺得看起來有點怪

青鳥側/尾線條還不錯


有一次在龍潭休息站看到一台怪怪的車
由於顏色質感很不錯...吸引我過去瞧瞧
竟然是grand Livina...
端看了一會兒
發現這種車很實用
太陽升起前的最後一顆星.....就是晨星
GO3841大,你跑到這兒逛啦,你車不是Tiida嗎?

個人勸敗Tiida 5D哦!耐看很重要!Livina像貨車!
G.Livina是很耐看有質感的一部車

比wixh...馬五...耐看實用多了

車子要的是質感...務實

花俏..流行就像是小孩子的玩具
太陽升起前的最後一顆星.....就是晨星
出遊遇到下雨時也很好用...
上個月假日開GL到北海岸走走, 沒想到一到海邊馬上下雨..

在某個風景不錯的海邊停車場倒車入庫, 後兩排座椅打平
後門打開後當做大雨傘, 裡頭鋪上棉被靠著懶骨頭

老婆跟我就坐在門邊看海, 兩個小孩在車裡頭玩到睡著

聽著雨聲, 看著白浪
整個天地彷彿只屬於我倆

原本被雨水澆熄的心情也頓時雲淡風輕..     

PS: 上掀式的尾門真是好東西.
當你在載貨時
當你有六個人時
當你長途想睡覺時
當你..............................
就知道G.LINAVA 1.8 的好
目前開livina 1.8 , 這台的底盤在山路上表現的很不錯....

至少比W車好多了.
借問一下，tiida和livina底盤真的相同嗎？

之前去試乘時，怎麼感覺差好多
tiida絕對有前保內鐵，但無後保桿內鐵，但有商家可提供改裝

唉~有時自已小心也沒用，別人的不小心可是沒辦法防呀…
建議你認真比較

例如前保有無內鐵之類的~~
可憐的小白....還好人沒事..
151515151515151
Fuzzy10年式 TIIDA 1.8 5D L-1規 705,000

比L規659,000多了以下四種
觸碰式DVD
CCD倒車顯影
衛星導航
DTV數位接收器


1.原廠防盜器+電摺後視鏡
2.原廠LED方向燈
3.SR尾翼
4.防水腳踏墊
5.後視廣角鏡
6.救車線、打氣機
7.金屬踏板
8.原廠隔熱紙
9.30-60男性乙式險、強制險、意外險、乘客險、竊盜險5年10%自付
10.i-Key 2支鑰匙

以上配件包含保險、領牌一次付清=690,000

若50萬40期低利率
期付1,3050，利息約22,000，
再加設定費3,500
換算一下71,5500

如果以若50萬40期來看，這張單還有多少空間？
一次付清可以再低嗎？
感覺還是有 再談的空間

以TIIDA  來說 最好是用空車來談

團購 有些可以砍到10趴 個人8趴+3萬貨物稅

以1.8 5D-L  65.9萬 如果 空車可以談到 65.9-5.59-3=57萬

就算很棒的單  到57萬都還可以接受 

再考慮業務大大要送什麼基本的 不要把原廠本來就該給的東西當福利
像 I-KEY 2把  買車本來就要給鑰使 不然我怎麼開門 
ECO 節能顯示 這是10年式主打配備之一 不是福利吧
什麼倒車雷達 後霧燈 定速 拜託 這是L規必備的 不然我花錢買L規幹媽

通常都會有 裕隆三寶:原廠防盜器 隔熱紙 腳踏墊俗稱裕隆三寶 
       隔熱紙(前檔+車身 跟廠牌 如果沒有註明 遇到賊業務 少給前檔 差3千)
       腳踏墊 (要註明 海馬蜂窩踏墊 加行李箱)
       防盜器( 要加 DIU橋接器)

以這樣來說 業務要算多少錢 
再談你想要加哪些配備 單獨計價多少錢
很多不必要的東西 也盡量不要要求 因為羊毛出在羊身上
你要求越多 只是灌水越多 

最後是保險 如果你要跟業務保 記得要求 他退佣金 最少10趴

有想買車的大大門 可以去 http://www.tiida.club.tw/
註冊一下 就會很多同好 熱心的人回覆你們問題
1.影音配備是不是原廠的 有些業務為了折價高 會去外面裝 那是沒保固的!!
是原廠的

2.乙式險有限定駕駛嘛?? 限定駕駛業務可以打折,降低成本！
沒有限定

3.尾翼是原廠的嗎？ 如果不是,除外觀不同以外,對風阻 油耗都會有影響吧！
是原廠的

4.你的貸款 是業務幫你外貸嗎？ 公司一般車貸50萬40期不會只有2萬利息吧...這個要問清楚！
應該是業務外貸，但都是nissan賺

5.您最後問這張單分期跟現金的差異,這樣看來因該是沒差吧！因為貸款利息是自己付的阿!!
是的，沒錯

6.最後...最後...如果您確認以上都沒有問題的話!!拜託也讓我跟一下吧！
我朋友那還問到更優惠的，我要先評估我的業代是否能跟進…
不如我們一起買再殺個價吧！要不？
你好 我也正在看這款車 10年式 TIIDA 1.8 5D L-1規

我看了你菜單 比我優太多了

害我本來都淺水的 忍不住跳出來跟你要業務的資料

pm給我吧!!!


我爬文之後 你的單要注意的應該是...

1.影音配備是不是原廠的 有些業務為了折價高 會去外面裝 那是沒保固的!!
2.乙式險有限定駕駛嘛?? 限定駕駛業務可以打折,降低成本！
3.尾翼是原廠的嗎？ 如果不是,除外觀不同以外,對風阻 油耗都會有影響吧！
4.你的貸款 是業務幫你外貸嗎？ 公司一般車貸50萬40期不會只有2萬利息吧...這個要問清楚！
5.您最後問這張單分期跟現金的差異,這樣看來因該是沒差吧！因為貸款利息是自己付的阿!!
6.最後...最後...如果您確認以上都沒有問題的話!!拜託也讓我跟一下吧！

其實我也爬了很久..有些單拿出來去找業務時 都是要你多花錢買其他不需要的東西
所以 你的單該不會是你自己的理想單吧

如果是業務開的單
一定要pm給我喔
1.原廠防盜器 (還有加DIU橋接器) ……這個有加DIU橋接器

電摺後視鏡 (很多人是建議電折 壞掉很貴 ,裡頭有馬達不便宜)…是還滿貴的

4.防水腳踏墊 (要提 海馬蜂巢雙層 全車 加行李箱)…我沒有考慮到行李箱耶

7.金屬踏板 (是LED迎賓踏板嗎)……就油門跟煞車是金屬踏板

8.原廠隔熱紙 (有加前檔嗎 最好要註明 廠牌)……沒有加前檔，加了前檔會不會影響衛星導航？

所以您的意思是說還有空間談就對了，謝謝 ！
觸碰式DVD
CCD倒車顯影
衛星導航
DTV數位接收器  這是一套的 應該2萬左右


1.原廠防盜器 (還有加DIU橋接器)
   電摺後視鏡  (很多人是建議電折 壞掉很貴 ,裡頭有馬達不便宜)  
4.防水腳踏墊 (要提 海馬蜂巢雙層 全車 加行李箱)
7.金屬踏板 (是LED迎賓踏板嗎)
8.原廠隔熱紙 (有加前檔嗎 最好要註明 廠牌)   


若50萬40期低利率
期付1,3050，利息約22,000，(記得不是有0利率專案 只要設定費3500)再加設定費3,500
換算一下71,5500

http://www.tiida.club.tw/?fromuid=14214
http://www.tiida.club.tw/?fromuser=KFC0906

可以來這家族看看 裡頭很多高手 可以讓你得到滿意的答案
我爬完文後，原來您也是在新莊營業所買的耶！
...查收一下~好康的
...查收一下~好康的
...查收一下~好康的
絕非虛報~敢報就敢賣
『買賣不成仁義在』！！《堅持原廠配件》 

MSN:jim3355@hotmail.com
所以這張單69萬是ok的囉？

補充一下，i-key我的也是兩支
DEAR 網友
你買的車跟我一樣
我耶是買TIIDA 1.8L 5D L規(影音特仕車)
只差我沒有裝SR尾翼
下列是我買的清單給你參考
我是買67萬辦到好
你保的是乙式險我覺得可以69萬到好
1	丙式險(女 30-60)
2	竊盜險(0%自付)
3	第三責任險(含駕駛)
4	強制險
5	乘客險
6	原廠防盜器(晶片)
7	隔熱紙(全車)
8	原廠腳踏墊
9	海馬全車防水踏墊
10	原廠後車箱置物網
11	DVD影音系統
12	GPS衛星導航
13	CCD倒車攝影
14	DTV數位電視
15	原廠晶鑽LED後視鏡+電動收折
16	避光墊(長毛)
17	車內防眩光廣角大後視鏡
18	會員護照(延長保固為6年 12萬公里)
19	i-Key 2支鑰匙
20	基本維修工具組（含千斤頂 +三角警示牌 +粗的救車電線)
21	原廠引擎室拉桿
22	洗車大條吸水布
23	防水蠟
24	大牌飾版
25	原廠後車門飾版
26	輪胎加氮氣
27	氮氣氣嘴
28	原廠自動尋車頭燈系統
29	ETC
恭喜你要有新車了！
期待你的開箱文
不知所謂"原廠"隔熱紙之廠牌、型號為何？
這個到沒有說清楚耶！

那裝GPS不裝隔熱紙，開車真的會熱翻嗎？
還是只有在平常太陽底下長時間曝晒才有影響？
前擋的隔熱紙要注意！
不要裝含金屬成分的喔~~不然會影響GPS接收喔~~

不知所謂"原廠"隔熱紙之廠牌、型號為何？
可以告知一下嗎？

因為隔熱紙價差真的很大說
差一點就差粉多，要小心點~~
一般含金屬成分隔熱效果&紅外線阻絕率較佳
不過若裝GPS除非外加天線，否則不適用....
小弟也是最近才剛定TIIDA 等車中
期待一起加入TIIDA家族 
貨比三家不吃虧
不是怕人家賺 是怕口袋不夠深
是呀，所以我朋友把我的規個給他們的業代
現金價是67萬~
另外送30期0利率 
所以是67萬，付現37，30萬可分期30期

相較之下，真的划算多了，我會再去找別家業務看看
1.前檔裝了隔熱紙會影響衛星導航嗎？
這我之前有查過一些文章 有人說 沒差 有人說有差
    感覺上 跟 隔熱紙好像沒關係 應該是跟GPS本身收訊能力有關
    你可以去GPS討論區 問看看其他大大

2.防盜器( 要加 DIU橋接器)，這個是差在那裡？
 他是防盜器接喇叭 這樣你車被踢 才會逼逼叫

3.保險業務並沒說到退佣金
表示他誠意不足 可以不要考慮它了

所以算一算少了前檔、退佣10%
沒有晴雨窗、擋泥板有的沒有的(這2樣很便宜加起來2千吧)
好像還可以有一萬以上的空間喔！

感覺上妳的配備買的也沒比較便宜 保險又不退佣金
10年式 TIIDA 1.8 5D L-1規 705,000

比L規659,000多了以下四種
觸碰式DVD
CCD倒車顯影
衛星導航
DTV數位接收器


1.原廠防盜器+電摺後視鏡
2.原廠LED方向燈
3.SR尾翼
4.防水腳踏墊
5.後視廣角鏡
6.救車線、打氣機
7.金屬踏板
8.原廠隔熱紙
9.30-60男性乙式險、強制險、意外險、乘客險、竊盜險5年10%自付
10.i-Key 2支鑰匙

以上配件包含保險、領牌一次付清=690,000

若50萬40期低利率
期付1,3050，利息約22,000，
再加設定費3,500
換算一下71,5500

後來我朋友的業代看了以上規格
若是現金價是67萬~
他另外送30期0利率 所以是67萬，付現37，30萬可分期

看來空間還那麼大…
在新莊營業所
請問一下
1.前檔裝了隔熱紙會影響衛星導航嗎？
2.防盜器( 要加 DIU橋接器)，這個是差在那裡？
3.保險業務並沒說到退佣金

所以算一算少了前檔、退佣10%
沒有晴雨窗、擋泥板有的沒有的
好像還可以有一萬以上的空間喔！
可以也PM地區等詳情給我嗎?
我有朋友可以加一台
謝謝
裝不含金屬成分的就好了，大熱天時少貼一張前檔可是差很多的。
之前的車就是沒貼前檔，面光時會照到前座的正面，如果是愛美的女性八成會哇哇叫，換車時貼了全車的隔熱紙，從此副座再也沒在抱怨了。方向盤快捷左邊選項  SOURCE  選在電台的選項  下面的開關  可上下撥  我看說明書是指可上下變換電台  我家的車  撥了雖然可以變換電台  選定電台卻沒聲音  變成說我只能去液晶螢幕那選擇電台  或是在音響那邊按1-6  這樣我的方向盤快捷鍵算故障嗎抱歉 因為真的很不懂 所以才發問
小弟想購入X-trail
但個人強烈偏好手排車
不知道有沒有可能買車時就把變速箱換成手排?
謝謝
如果堅持要原廠原汁原味，要非得要X-Trail，樓主只能想辦法自辦進口歐規的車型，歐規車型，多的是手排車。
那是完全不一樣吧.....


手排可以換檔後直接就是鎖定該檔齒比，但CVT模擬手排的是永遠不可能跟真正手排一樣換檔後直接就是進入該檔齒比，CVT的齒比變換是線性變動的，模擬手排只是強制跳過電腦判斷直接進到預定檔位的齒比位指，但
齒比線性變化時間最多只能縮短，但是沒辦法跳過


手排的隨切隨換根本不可能在CVT上實現
你好！我自己是ＮＩＳＳＡＮ業務,所以對這台車有稍微的了解！小弟比較建議直接上ＲＯＵＧＥ的Ｘ-ＣＶＴ！可以兼故手排跟自排的優點喔！
參考看看＾＾
如果該車在原廠型錄跟規格上面就有手排的款式，那你還買得到手排，例如Surf本來就有手排款，所以買得到。
但X-Trail在台灣原廠並無手排的規格，所以.....應該不可能啦～
答案是不能

想上手排只有改裝一途

這點小弟幫原廠回答你了^^
抱歉
我的意思是
能不能請原廠就配手排變速箱
不是指改裝
因為我有朋友之前買toyota surf
就是出廠即配手排變速箱....
強烈建議不要做白目事 = =

乾脆一開始買手排車就好

不然就是假設有人免費送你X-TRAIL

你再來考慮這個問題 會比較好^^請問有沒有車主自己實測過？
請註明載幾個人，是否有開冷氣
2.0升的中型房車在超車的時候會有隔壁車是靜止不動的感覺

那Civic Type-R，Golf GTI這種200ps的車在超車的時候不都飛起來了
我有去試駕過這台2.0的車，網路上很多網大都說2.0的引擎會重拖，但我實際的試駕經驗是完全不會哦，不知道是不是因為無段變速的關係，加速感相當流暢，0~100km雖然沒算秒數，但一點也不慢，瞬間超車什麼的，會有隔壁車是靜止不動的感覺，且引擎聲也很好聽，重踩油門還蠻熱血的。

聽說2.5的v6引擎更優，有機會再去試駕看看。

另外加註一下，這台2.0我在80km時過彎，以他這麼長的車身，幾乎是毫無側傾的感覺，相當穩，好車一台！
經實測，原廠0-100km可以到12:51sec
不知道其他車友的數字是不是差不多？
我實測2.0camry、accord，也是10.8秒~11秒間，這樣的成績還叫重拖喔？？
搞不懂為什麼一堆人說2.0camry、accord會重拖
樓上的至少也應該先去google一下吧..隨便都能找得到資料..
2.0拖all new teana的確是有點可惜了這個好底子的車,但是說比1.6還慢那真的是太誇張
我家自己有teana 2.3,然後自己有去操過all new teana 2.0,就官方數字而言,
0-100 all new teana 2.0只小輸了teana 2.3零點幾秒,雜誌上公佈實測的數字teana 2.3是11.58,
而all new teana 2.0則是11.8,若是我自己兩台AB test過後的感想,時速80以內all new teana 2.0
的動力輸出感遠比teana 2.3來的穩,市區行駛的油門反應上 all new teana 2.0實在是樂勝 2.3,
讓我真的很想揍nissan不把這套變速箱用在teana 2.3身上..這樣我就不會即使已經決定要接老爸的
teana2.3還是對xcvt系統念念不忘...

另外補上"官方"數字 civic 2.0的0-100是10.8秒 bluebird的是10.5秒,相較起來的確是遜色了些,
但是絕對不會淪落到比1.6還不如的地步,因為我本身就是sentra 1.6的車主,根本不是"天差地遠"
可以形容的...

另外根據友版的civic 8 2.0實測大約是在11秒到12秒之間,而bluebird在2.0這個級距的動力輸出
就真的沒話說了~
有可能會比一班1.6的還慢.....

畢竟2.0的動力真的不太適合它US 已經有人分享Wald Body Kit - 而且是改在白色GTR喔 
不知道有沒有人已經看過了

Mine's 雖然改裝部品不少 !!
但"外觀" 改出來 感覺上還是這個贏了 車主很會搭 輪圈配這組Kit
很喜歡  
原本以為白色的裝上會沒銀色好看
但有夠貴的  裝上去, 可以買一台輛車 差不多

請看圖吧 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
這台車的車牌也很漂亮有型
是杜拜的吧
阿拉伯文用這種字體在車牌上感覺簡潔而不單調
相較同樣是黑白色的台灣車牌.....
官員要換牌的話拜託請參考一下人家的大牌是如何設計的好嗎！
只靠希望，能得到的很少，對於想要的東西，不論是什麼，要用行動爭取！
改得漂亮！！！
果然是GTR車主
Wald套件＋HRE圈
有個性 有品味
WALD套件都很帥唷!!  後擾流有點類似599!
那個後爆龜有老車的味道
http://www.wretch.cc/album/smile07017
好兇阿~!!!!
真的很好看~!!日系車就是要走這種風格!

杜拜的車不改兇一點好像都會被比下去喔....
漂亮喔~~~
小小的改變~
讓有型的GTR更精進了~
殺氣騰騰~~~~

實在太讚了

開不到看看也爽~~~
改很漂亮~

我喜歡它的輪框...

搭配爆龜 真殺 !!
霧燈光環改的很好看

外觀這種東西真的是見仁見智

推!!!!!!!!!!

r35 gtr 好車一台.......如主題,
因為最進入手一台改了RB26的S14,
想知道此車北部的零件商資料,
麻煩知道的網友告知,
感激不盡~~
這要看你需要找的是那方面的東西了

外匯零件 貨比三家不吃虧
那請問有南部的零件商嗎
日規外匯 或美規料件 都可以
我知道邱鴻文老闆
你直接打電話吧
0932261284
那就想辦法幫我問一下地址吧~~
哇~~改很大.....

東西  找找...邱董....鴻文先生...他應該有辦法...可是店好像搬家了內....不曉得有沒有人在高雄看過黑色的R35，昨天下午在本館路機車店修車的時候看到的，我知道沒圖沒真相，那時候去修機車也沒帶相機出去所以就沒拍到了!
命運就像強姦，你反抗不了就要學會享受，工作就像輪姦，你不行了別人就上，生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手~~~隼人
在此!

小弟於今年2月時拍到的!

高雄黑色GTR R35

請簽收~~
明天早上大概會去本館路那邊
具線報
有黃色的355在那邊出沒
明天朋友打算帶我去看
我順便看有沒有R35
還滿想看到R35本尊
有的話在PO文吧
今天下午五點多時也在台南火車站後站看到一台深灰色的GTR,下班時間人太多,人在車上不好拍照~可惜
府城這台白色 GT-R 聲浪很兇喔~~
在台南市府前路看到過白色GTR
http://www.badongo.com/t/800/6996696
也在香格里拉看到過藍寶堅尼
http://www.badongo.com/t/800/6996692
應該是本館國際那家汽車店吧 常會有怪獸在裡面 不知能不能拍就是了
天下無雙 我的特效作品 http://y2kec3.blog125.fc2.com/
不曉得有沒有人在高雄看過粉紅色的R35，昨天下午在厚德路檳榔攤買檳榔的時候看到的，我知道沒圖沒真相，那時候去買檳榔也沒帶相機出去所以就沒拍到了!

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
開個小玩笑...本管路我也看過一次喔...實車很殺啦
小弟也在本管路看過一次,不過好像是深灰色的.
不曉得有沒有人在台南看過橘色的R35，昨天下午在成功路火鍋店吃火鍋的時候看到的，我知道沒圖沒真相，那時候去吃火鍋也沒帶相機出去所以就沒拍到了!嘆氣

just for fun.
B哥:『之前我在國防部上班 現在我在pizza店當老闆....我的專業 來自嘴砲~!!』 詳情:GOOGLE關鍵字"MOBILE01 B哥 懶人包"
剛剛沒有貼上的,補貼一下下><
雖然不是在高雄,是在公司無意看到的,真的很霸氣.害我一時間忍不住偷開Range Rover來照明,拍下這張照^^
小弟在前鎮漁港看到一台白色的

雖然沒照片

但是車主是寫某知名軟體的工程師

好車也好幾部
好樣的~就是這台!!
記得是租賃車牌,xxxx-SS的樣子~
今天有去看
裡面只有360
C63AMG
C系列的一輛
保時捷藍色的
沒看到R35
也沒看到355
要PO圖的話
在告訴我
沒關係
我幫你補照片
上官網查了一下
這配色叫"終極鈦"
原來這部2月就進來了喔~
命運就像強姦，你反抗不了就要學會享受，工作就像輪姦，你不行了別人就上，生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手~~~隼人今天我把後車廂的燈換成  LED燈 
然後  室內燈全都不亮了 ....
是哪壞掉??
看了保險絲  也都沒有斷呀....
是哪裡怎樣了  誰能救救我??最近想買新車
可是是第一次購車
看上TIIDA 5D
想問問這張單ok嗎?

2009 TIIDA 5D S規(67.5w)
原廠防盜器
隔熱紙前檔丹龍v65+車身fsk yn701(含前檔三角)
前車雷達
車內dvd
ccd倒車影像夜視鏡頭顯示
led後視鏡
海馬防水踏墊
避光墊
力巨人排檔鎖
四輪擋泥板
行車護照
打氣機.千斤頂.救車線
領牌+稅+乙式全險(女28)
65w
這樣的價格可以嗎?今天陪朋友去談  2.0TA  +保險(乙式全險)  辦到好  報價81萬 ~~~

沒送啥東西~~~不知這樣的價格OK嗎    請各位車友 幫我朋友看看~~



PS  看車日期是2009 8 29  是今年出的這批  不是去年低(
這樣看起來好像差不多
最近小弟也再看 2.0 TA ，現金價通常可以7~8萬 (含政府補助的 3 萬元)，
因為現金有限，所以目前談的都是以 60萬30零利率，
接觸最低的價位不含保險為 79.5 萬左右(含領牌、分期設定費)，
還有送一些想的到配備，外加送 1000、5000km免費保養、車子小美容！
(辦到好=79.5萬+保險+贈品)

不知道大大要現金價還是分期呢？可以跟小弟的比較一下，
若比你價位理想的話，有需要再介紹！
我認識業務就說折4萬+3萬
我還沒殺喔
這個月買獎金比較多
不太懂樓上大大的意思  意思是今年到農曆年前 nissan都不會接單嗎

還是怎樣~~~我朋友是去看 all new tenan沒錯阿    


PS  我們是2009 8 29  今天去看低阿
flashvb大大是說今天8月29日
當然接單了阿
all new teana在今年農曆年前就開始接單了????

個人持懷疑態度


================================

抱歉

小弟搞錯了

在此賠罪
沒錯~~我朋友是去看 今年出低  ~~
那台是去年的唷~

樓主問的這台是今年出的!
農曆年前去問過～83萬那台～空車～不含保險領牌～～～可以扣八萬～
參考用～因為最後沒買TENAN～～
有無送三寶和hud
或有無辦貸款？
若有貸款，這樣是蠻不錯價格
若以上全部都沒有
則算普通單
但因為乙式全險這樣的定義很模糊
你也沒寫到底有什麼細目
很難評估
我只能說可以下單，但不特殊R35 GT-R 有幸試坐與掀開它的蓋頭來
大家賞圖吧!!
我的天啊!
好大一顆心臟
這就是夢想的感覺吧
真是美麗低 GT-R

美到無法檔啦
那天下雨阿~~~~車身髒是沒辦法滴
哈哈
說到重點摟
TOMICA 我不只一輛GTR
哈哈哈
真是一台好車啦
大大真好可以試坐
跟我的一樣
"~"車很棒

但是整潔也要顧

車內充滿油污

車外髒 因為出遊 就免不了

對不起 我對自己的車子都是潔癖
好漂亮阿~!!

話說我也有一輛......

只是它的廠牌是YAMAHA的
好漂亮阿~!!

話說我也有一輛......

只是它是TOMICA鋁合金小汽車
http://sn.gjisland.net/blog/想請教大家，
我的Tiida將前輪都換了，(因為輪胎插到刀片，只好換輪胎)
是原廠尺寸，沒有更動。
換了之後，
時速80KM-90KM 方向盤沒有狀況，
但100KM，方向盤開始會抖動，
這星期六要進原來換輪胎的保養廠，請他們看看是怎麼回事，

想在這裡問各位，會是甚麼樣的原因
導致高速時，方向盤會抖動，
因為我不懂，怕保養廠跟我胡說，
先在這裡請教大家。

謝謝~~
樓上的說法有點怪喔,輪胎平衡機做的就是高速平衡,輪胎跟圈在高速轉動時質心產生的離心力不一樣,因為輪胎跟圈製造時質量不會完全平均,像輪圈有個氣嘴洞,整體來說他就不會很平衡,而輪胎也是,注意看輪胎是有一個紅圈跟黃圈,就是要你裝上輪圈時,用的~~~所以只要一拆過輪胎(胎跟圈分離),一定要做平衡

isuzu
大家不要搞錯了
動平衡又稱高速平衡
需要做到動平衡大部份都是用改裝框
原廠框是專用的所以不用動平衡啦
高速時,方向盤感覺會抖,又是剛換輪胎而已,應該只是輪胎換輪胎平衡沒做好而已

如果踩煞車才會抖,那煞車碟盤可能變形了
應該是輪胎動平衡沒校正好。再去輪胎行校正一下就OK了。
這種情形我以前也發生過。低於90KM時都沒有任何感覺，超過90KM就開始抖動，但是高於110KM後又恢復正常了。
你可以試試看，把車速拉高到120以上看看。

http://www.flickr.com/photos/meiko0604/sets/
平衡是無法用看的,一定要用儀器測得,不過有時運氣差也會拿到壞的輪胎喔,這時怎麼平衡都沒用,你可以要求換過新胎
回去做一下,四輪胎的動平衡校正,可以的話也檢查定位.
我有看到鋁圈上有裝鉛塊，
有沒有可能加太多導致晃動??
因為我朋友看到時，就問我為什麼加這麼多 ??
做一下平衡就好,每顆輪胎跟輪圈組裝後都要上 鉛塊,然後上機器做動靜平衡,你換胎時沒做嗎?
樓上踩煞車會抖,要去檢查一下碟盤有沒有變形
isuzu
我跟你的情形很像...

我也是換輪胎,在跑高速時,我發現踩剎車時感覺有些抖抖的感覺,但是,方向盤是沒有任何感覺!!!!

所以,我打算這個星期有空回原廠看一下,到底是什麼問題造成的!!
請教一下那做一次動態平衡的行情大概是多少錢呢?
果然出現專業級的回答了
就是這個答案沒錯....
了解...謝謝解惑...
一般整輪放在機器上迴轉檢測平衡的就叫做「靜平衡」，並不是有在轉就叫「動」平衡
要講究一點可能是「靜態平衡」及「動態平衡」，靜態平衡只針對輪胎及輪圈組裝以後的迴轉平衡性做測試及校正。動態平衡則是裝到輪轂上以後，連同碟盤、傳動軸等等做平衡及校正，這又會牽涉到輪圈裝上以後是否有同心等等的問題。
這是『名詞』的問題

印象中，有錯請麻煩更正，謝謝↓

一般的平衡是將輪胎拆到平衡機上處理，可能是因為轉速比較低，也可能是車子沒有動，所以叫靜平衡

而另外有一種就車式平衡機就是直接用車子頂高加速來平衡，可能是因為轉速比較高，也可能是車子有動，所以叫動平衡

而他的意思只在執著於『動』這個字
我不太懂...為何原廠框不用作動平衡...那原廠框裡面貼的鉛塊是假的囉...你又如何保證每條胎皮轉動的平衡都OK...那原廠裡面放那台平衡機是裝飾囉...
之前也有一次前後調胎,結果開到八十以上方向盤就抖的很嚴重
想一想再加上搜尋一下
應該是平衡跑掉,所以就去找車行做平衡
回來試車後就不會了
所以樓主做完平衡後不會再抖
那應該就是解決了
輪胎動平衡沒校正...
這是原廠跟我說的，
沒有收費，花了半小時就好了，
接者馬上去跑高速公路，抖動的感覺消失了，
希望不會只是暫時的。
我知道你的意思
但是架在平衡機上不算是動平衡(高速平衡)
只能算是平衡而已....圖片中間圓圓的零件外表佈滿黃油請問是什麼壞了? (零件名稱我不曉得)。我目前行走在不平路面隱約可以聽到摳摳摳的聲音是這零件壞掉的結果嗎?
不用啊，頂多那顆羅絲調整一下就好囉...
換完和尚頭最好再做一次定位較保險
感謝大哥給我一個維修的方向!
Q：一次要換兩邊嗎? 如果另外一邊沒漏黃油是否不需更換?
A：可只換單邊；對稱的消耗品，常人的習慣是一起更換，因不知能多撐多久，
       該部件新品時應是同時期安裝，壽命期出入應不大，一起換較省時省趟。
一次要換兩邊嗎? 如果另外一邊沒漏黃油是否不需更換?
Q：圖片中間圓圓的零件外表佈滿黃油請問是什麼壞了? 
A：方向機拉桿(惰桿)的和尚頭，屬Cefiro正常消耗品，與傳動軸防塵套一般
       潤滑油包在橡皮套內，破裂後油外溢塵砂侵入，造成間隙變大而有異音。

Q：行走在不平路面隱約可以聽到摳摳摳的聲音是這零件壞掉的結果嗎?
A：是，兩端更換含工帶料約1.6張。
沒圖沒圖沒圖沒圖沒圖沒圖沒圖沒圖沒圖圖稍晚補上

這次回廠總共提出幾項問題,


1.雨刷噴頭,最外邊兩柱,會噴太遠噴不到玻璃.

原廠:可調整(解決!)

2.冷氣異音(切換時),這很多車友都有.

原廠:技師說什麼連動桿太緊...等,鬆開一點即可(解決!)

3.引擎蓋,蓋不緊,用手搖會晃動,原因引擎蓋下方有個橡膠脫落不見.這我再補圖(從剛牽車就發現了)
   ,新車有這狀況很無言@@其他地方不知零件會不會有有脫落而不知.

原廠:去拿材料橡膠裝回(解決!)

4.有次從台北開往雲林,快到雲林時,踩油門整個車速拉不上去(那時時速40~50KM)油門再踩深一點整個引擎聲還是變速箱聲音變的超大聲,也略有震動,車內聲音變得好大,好像是從底盤直接發出,就好像打N檔踩油門感覺,或是打2檔跑高速感覺...這情形從牽車到現在出現4次以上....

原廠:進廠留車,一天插電腦跑30KM都沒發現問題@@(無解)
下次再出現這問題時候...想給他大踩油門,踩給他壞....

哀不知是哪邊出問題....小弟就在這徵詢問各位意見.....
大大......你有沒有開定速,自己不確定嘛
還是開新車太HAPPY啦
是定速問題嗎?
那也很誇張@@
我來試試看
是否有開定速加速?我的2.5也一樣有這情形把定速開關關掉就好了
之前 我們家cefiro 也是這樣子 換了速率感知器  然後就好了 不知道 teana 事不是這樣

我也想換teana2.5 可以問一下高速多少每次開車  第一次開啟冷氣時 會有類似咕的一聲(滿大聲的) 請問正常嗎?

怠速時 若有開冷氣 前面會有規律的嗲嗲聲

若沒開冷氣 則沒聲音 請問正常嗎?  謝謝
謝謝您 因為之前開其他的車聲音沒這麼大

是正常的就好 感謝:)
我也是覺得...這聲音大的嚇人
風扇聲音也超大聲
壓縮機啟動呀各位大大
小弟剛跟業代談的條件(Tiida 1.8L 定價66.5W)
配備如下：
1.隔熱紙(前檔3M M70+側邊後檔3M 8803)
2.鋼甲武士
3.海馬腳踏墊全車
4.高音喇叭*2
5.避光墊
6.晴雨窗*4

40萬30期零利率
+保險(乙式-29935.強制-1591.意外300/600/50-3178.乘客300W-2647.竊盜-2932)
+含領牌含稅 
==========>[62W]辦到好

請問這樣的菜單可行嗎？或者還有需要哪邊做調整？麻煩各位了各位大大:
      今天我門全家去金山的寶塔看我爸回家的時候走道基金交流道的第一個隧道裡的時候因為車子故障停在隧道內的凹朝處(應該是避車道吧)不久國道警察過來本來要趕我們走的說那邊不能停我們就跟警察說:"車子發不動"後來我姐聯絡他前男友請他幫忙找拖救車來!因為我姐他前男友有在玩車就請他認識的人幫忙!結果才剛聯絡完沒多久國道的拖救車就來了!就說我們有叫拖救車嗎?我姐說有結果國道的拖救車就說在隧道內車不能停那麼久要幫忙拖救嗎?我姐說已經請拖救的人來了在路上了!國道的拖救業者就說我們叫的拖救車來了也沒用他們也不敢拖,因為這行的有所謂的行規,一臉自信滿滿的樣子,我姐就問對方那拖一次多少錢?拖救車說:"10公里1500元"真的好貴!後來我姐有連絡他前男友認識的保養廠的人,保養廠的人就跟國道的拖救車通話,通話完之後保養廠的人就說請我姐讓他們拖吧?因為是認識的人!我想問的是難道找拖救車不能找自己找的拖救車嗎?一定要第一個到的拖救車嗎?1500元真的好貴!這行的行規真怪!
1500是算你便宜了
不要抱怨了
真正黑的你還沒碰到耶!
玩無線電的人都很熱心的,
只要看到車禍,故障車,警車....等等的
都會在線上通報告知後方友台.

當然,救援隊也會同步收聽接case的
你沒無線電我知道,但國道有很多大車都會裝,小車有的也會裝,像我車上就有丟一隻無線電
所以國道哪邊發生事故或拋錨車,國道台的台友都會在線上發佈消息
我們沒有無線電壓!都是用手機打電話!我姐她好像有用隧道內的求救電話(就是國道警察要我們打的那支電話說有救援服務的)
無線電
國道救援隊都會裝無線電,如你有無線電你轉144.880(國1)144.860(國3)
收聽一下你就知道了

所以國道救援隊吃飽閒閒,專24H收聽無線電,哪邊有拋錨車或事故車馬上就會看到她們行蹤
要信用卡上有拖吊服務!比較高階的信用卡應該會有這項服務!比如說白金卡金卡之類的
國道警察來過了!待了一下就說如果拖救車還沒來前面有電話有拖救的服務!怪是怪我們又沒有打電話給國道的拖救車為什麼國道的拖救車會知道我們拋錨了?還是來過的國道警察通知的?
好奇一下
那信用卡拖吊呢??
可以用在這種情況嗎??
這就不用氣了,台灣就是這樣,官商勾結
"國道警察"跟"國道救援隊"......................不說了(無言)

台灣不是官官相護要不然就是官商勾結,倒楣的是誰,是我們這些"老百姓"

10公里算你1500還算便宜,之前我弟在國1撞車,因該拖不到10公里,開價拖車費用是一萬多
聽到這樣,差點吐血,重點也是跟你一樣,還嗆聲說這區域就是他在管的,其他救援隊就是不可以上來拖,硬拖就來試試看,重點條子在旁邊幹嘛,連理都不理,這叫做"人民保母"~我配
吃沒吃相,尤其你看國道救援隊那張嘴臉,看了就想吐

連國道也有幫規,這些條子不知在幹嘛.
車主當然可以決定給誰拖, 但保養廠的拖吊車大都不會上高速公路拖車

這是問過許多家保養廠得到的答案, 信用卡或保險的會不會上國道拖吊我就不知道了

國道拖車這一塊是很黑暗的.
再說一次:
1.你自己可以決定給誰拖
2.10公里1500很合理
3.不要拖到他們介紹的車廠
4.拋錨車警察不會開單
5.強硬一點.不要怕
拖掉是無所謂
但再次宣導 一定要拖到原廠
不要聽拖掉業者說有認識的修理廠 會比較便宜
等車一拖進去就等著當肥羊被宰殺吧
記得這些國道拖救公司是跟公家機關標來的。
一堆又一堆的事~~
如果真的拋錨的話
在高速公路上面先給它們處理
先拖到交流道下面比較安全
不然看新聞每隔一段時間就會出現
車子在旁邊遭到後方追撞
有機會站到高速公路路邊
你就知道恐怖
不要省小錢造成無法彌補的傷害
說這個離題了
不要給他們托的話
只要直接拒絕它們大部分都會走了
不過交通警察可是會來開罰單的
我還沒看過有人會吧三角標誌放在100公尺後方的
大部分得人就放葛大概5公尺得地方就不錯了
大部分托車的部會專程上去托
會有事後的麻煩就你說的不成文的行規
拖到下面之後就沒這些問題了
他們拖車得不會硬要賺這個錢
反正有錢大家賺
大家會互相
不會去互搶
我自己親身經歷
在北2高南下過了關西服務區沒多久車子顧路
我才正在連絡保險公司拖吊
國道拖吊已經到了
同樣的也是告訴我
國道上不可路邊停車太久
我被他這句話給唬住了
因此詢問過價格(拖回廠)
大約10公里左右要價2500
我心急趕上班
也不想跟他議價
更不想被國道警察來關心
就請他拖了

後來也聽說了一些亂開價的拖吊
現在又看到版主的分享
原來這一塊是這樣黑的
車主因為車子顧路或車禍
心情就已經在差了
還這樣被趁火打劫
這些人真的該死
真想報給東森
請他們報一下追一下這樣的惡行
哇~比我們北部國1五股路段還有良心,你同事不給他還不會怎樣

我們這邊是不給他不放車,擺明就是吃定你,看那嘴臉就想吐,吃沒吃相
之前同事在國道一號湖口段發生車禍，
事發之後來了兩台拖吊車，
因為車子撞毀完全不能動，
所以就請第一台用全載拖到湖口休息站，
車子卸下後索價四千元，
同事當時沒心情討價還價就給他了，
最扯的是後面那台駕駛，
竟然也上前來說，
他在後面幫忙指揮交通，
也要跟我同事索價四千元，
同事氣到不想理他轉頭就走了．
她們不事都先停你後面嗎
等你有示意她們才過來拖的嗎
還是南北的拖車行規不一樣
沒錯~真正"黑"你還沒遇過
開出來的價錢保證你會吐血,吐血就算了,因你沒得選者

就算你的信用卡或保險卡有免費拖車服務也沒用,因她們也不敢上來拖...........台灣真的病了

我弟那是在國道一號南下五股路段遇到的國道土匪,所以在這路段小心點,不要拋錨
10公里1500會貴........
哪你就真的不了解了.........
我就有過從閘道拖到下交流道出口旁收2500
(因為下交流道時塞車停在原地被撞)
小弟禮拜天才在高速公路北上接建國高架旁拋錨
停在路肩大概10分鐘不到就來了一台國道拖車
阿伯司機一直說我幫你拖就好了等BLABLA
小弟很堅持的說不用 一方面手機開始撥保險公司
打到國泰去(我有保人壽但強制險沒保他們的)他說有30公里免費
我就請他來 大概等了20分鐘拖車就來了
到這都是OK的
但司機說我介紹你去一家比較便宜的車廠
這時候要拒絕~~他就說沒修沒差 我再幫你拖回原廠
我是沒給他修拉 有估個價 水箱開價4500 不代工錢...
比原廠連工代料4000貴 所以就請司機再拖到原廠

給各位大大參考一下
切記 別到司機推薦的車廠 請他直接拖去原廠~~
保險公司的話建議先打電話去詢問是否有免費拖吊
然後把該隻電話存在手機裡面 有預備 總是比較方便
(小弟兩年前拋錨在中山高接木柵的交流道路肩時就怕到 所以存兩年了XD)
所以應該是可以上高速公路上拖救的
兩次我都堅持等我的保險來拖的~~~
我不會騙你啦!!就算他的拖車來都不要理他
但如果他是收費合理當然就給他拖阿
警察不會管不是因為掛勾
是高速公路局的業務
警察能不理當然不會管阿
但千萬不要被唬住了警察不會落井下石開你單的
我最長一次車子停在路肩等自己叫的拖吊車來大概8個多小時吧
我先攔車下交流道走了拖車從花蓮回來才去拖
還有一次在林口上坡拋錨
兩台拖車一來當然想拖我打信用卡電話拖吊
兩個一搭一唱甚麼罰款啦停路肩危險啦一大堆理由
結果大概快一個小時拖車就來了
我理都不理他門
其他還有好幾次都是類似
當然也有好的拖車司機阿阿還殺了他一千元呢只付他五百元
因為車沒油差二百公尺就滑出高速公路交流道就可以走路去買油了
就跟他說出高速公路就好五百元可以嗎盧了半天當然成交
因為我個人的開車習慣不太好又有信用卡當靠山
所以在這十多年開車經驗中高速公路大概拋錨快十次有了喔
結論就是警察不會那麼壞不會開單啦
堅持一下該給誰拖就給誰拖不要被唬住了
信用卡拖吊會上高速公路
千萬不要去交流道旁的修車廠千萬不要.............
社會是黑暗的


一般道路當然你要給誰拖當然就給誰拖
高速公路並不是你要給誰拖他就敢上來拖那引擎聲一發動 聲音真是不得了呀 

車主看起來挺年輕的  OMG

我也來準備訂一台吧 哈










PS 照片有點不清楚!請見諒!
抱歉唷 沒注意到 已修改了

對呀 挺威的 哈
最後一張的FX也遮一下車牌好嗎!!
話說紅色,白色跟黑色的GTR真的好威啊!!
VAG Lover. Audi Fanatic. Quattro Holic.是否有人將原廠15吋的框改16吋?
這樣會重拖很明顯嗎？油耗會差多少呢？
輪胎型號是換多少的呢？
比較來說寬度比直徑來說，寬度對油耗的影響值應較大。
光升級大呎寸胎，但寬度沒升級的話影響不大。
我是在1萬多時換到16吋的，現在開到6萬多了，重拖我是覺得還好，大腳踩下去也是會衝出去，油耗可能會差一點點，不過沒啥感覺，輪胎之前我是換goodyear F1 205/50/16，最近磨光了，換BF的了，原廠的胎也不是不好，但高速過彎時就會感覺到胎壁太軟了，換到16吋輪胎也加寬真的會感覺穩不少，如果會比較操車的話，建議換到16吋。
重拖要看你框的品質吧

像我原廠17吋 換成OZ 18吋 單顆8公斤以內  反而更輕快

所以如果換成輕量化的圈 反而會比15吋原廠圈來的好
1.8換16框,綽綽有餘.油耗上會有些許的差異.高速穩定度是有一定的效果.
煞車跟輪胎最值得投資的物品請各位大大幫幫忙！
今天(7/28)應該是凌晨時段，
在標題地點遺失一台黑色 Nissan X-Trail，
車號 "7929-KC"
麻煩在這附近有在走動的大大們注意一下！
謝謝各位！
==============================
ToBe沒有發報
但是前一天中午有人用車先撞看看
那個時候ToBe有發報
應該是來探路的！

當然有報警阿！
看看這幾天狀況吧
希望只是要零件而已
拆完會丟路邊吧
哇，三年多的X-Trail也有人要偷阿？

希望樓主能順利找回.....

有無報警調錄影帶查看可疑人車？
天阿~tobe有發報嘛?眾NISSAN俱樂部引頸期盼的年度車主大會師不辦

今年竟然來個什麼六輪探險隊
http://ngp.nissan.com.tw/

虧去年大會師辦的如此成功

真不知道行銷單位大人腦袋裝什麼東西

車賣的比其他品牌差也就算了

行銷也能搞成這樣






唉 YLN沒救囉!
去年還有去參加
而且感覺還蠻成功的
今年出了不少新車種
竟然不把握機會再弄個回娘家
也打打廣告
昨晚收到消息時也是這樣的感覺~

我在某俱樂部裡的某段言詞因太過激烈被消音~

印象中這裡好像有白色恐怖,我還是措辭小心點好~

有錢贊助養那兩隻黑輪貓,沒錢辦車主活動,是不是本末倒置了?!?!

讓我們一起為夭折的2009 NISSAN FAMILY FESTIVAL 默哀吧~
登上山的最高處,潛到海的最深處,沒有人跟你分享,那也沒有什麼好高興的~我跟朋友佐哥可以說幾乎是同時買車，只是他交車交得比我晚些。本來他跟我一起看Camry，因為業代說兩個人買兩部可以算便宜一點，後來他老婆說比較喜歡白色的Teana，所以就遺棄我了!!標準見色忘友!

雖然我還是愛我的Camry啦!老婆喜歡就好~~~誰叫她喜歡牛頭牌!

颱風天前他打給我，說他要去拿腳踏車，會經過內湖，順便來找我一下!!我想說中午休息時間，去撇一下它的Teana看看，所以就建議到河濱公園去，途中我請他借我開一下，他XX咧!居然不願意~~~~~我之前Camry都借他開耶!!

我還是硬凹!他勉為其難的還是讓我在在河濱公園裡面開到了一下!但是那種感覺就跟戴保險套XX一樣!!不爽呀!!才一下下~~~靠...左邊走比較安全!

車子很好開!造型很好看!!有定速系統!!!有感應門鎖!!!!還有捷安特腳踏車!!!!!雖然他這是他硬跟業務凹的!但有送還是很爽!我雖然也有送腳踏車!但一整個就是不好騎!所以就送同事了......

我要忍住!!!我新車才剛入手耶~~~~~不能整個就輸掉了~~~~~


腳踏車應該要是白的好像更配!!!!(酸!!)


車身看起來還可以啦!算是不錯看!(酸+酸!)



還可以放一整部折疊車!感覺後車廂好像比我的大



有數位電視!(文英阿姨!安息吧!!!)



耶耶耶!!!這個我也有!!!!!!!這倒車真的超好用!!
轉載記得說明出處就好~
其它的就隨你處理嚕~~~~
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
雖然個人也是喜歡New Teana 比 CAMRY 多

但建議樓主也至少PO一張自車的照片

以免被牛隊的說是音毛論
TEANA的裡面真的不錯~
凱美麗裡面比較差...
真的~我坐過朋友的teana，隔音真的很不錯，
而且我覺得那座椅真的很讚啊
坐在車上真的很舒服
跟走平實路線的camry差蠻多的
TEANA的隔音當然強很多,聽朋友說TEANA內裝大量使用3M最新科技的吸音棉,成本高出不少....隔音效果當然不錯囉....
這兩台車各有特色吧！！以前喜歡牛頭牌但日產的隔音好像比較好
TEANA真的很棒~~~

那天牽MURANO也有試坐~

空間感覺真的比CAMRY大太多了!!!

同時也坳了一台小摺~

無奈只有綠和黑色.......
新TEANA真的很漂亮...
尤其廣告中的潛艇級超鋼材好像很威!!!
這種東西見仁見智吧

個人排名
mazda6>teana>grunder=accord>mondeo------------------>camry
外型看個人啦,我是覺得CAMRY爆醜,要我開它會羞愧@@
TEANA得隔音真的不錯,國產車裡應該算數一數二的吧
如果純看外形的話，沒啥好忌妒的吧，camry菜市歸菜市，camry的型依然是同級中最好看的
teana的尾燈一整個不協調，車頭也沒有帥到那裡去
反觀另外五台：
camry…霸氣十足，那個尾燈都快比ES350好看了
accord…雖然沒有7代雅歌殺，又變胖了，但感覺就是很科技
mazda6…外形很帥，雖然老人不愛，但不得不承認設計得很流線，女生一定愛死了
mondeo…車頭能跟馬6比殺，車尾是敗筆
grunder…老車型了，不會覺得醜，蠻穩重的

camry>accord>mazda6>mondeo>grunder=teana
在路上已經遇到好多部了..
想不到新車一出來沒多久..路上也可以看的到好多部...
算還不錯看的車
沒想到小摺放得進後車箱

他們的小摺送到什麼時候啊?車子掉漆感覺醜醜... 想來烤消光銀的顏色..

來問問有大大能推薦台中不錯的汽車烤漆嗎?? 謝謝
在台中哪邊阿
我有認識的,手路非常符合我龜毛的個性
不過在清水,如果想要去看看再問我吧如題, 例如teana , 也取消掉打入倒檔p檔必需要按按鈕的限制, 不是很危險嗎?
我家的老sentra已經變成不用踩煞車就可以從P變到任何一個檔位
雖然 引擎發動後 我還是會踩煞車再排檔...

不過其他都OK 他是一個...超傳統的...4AT...
題外話 很久以前的 捷豹 用過 J形
也符合jaquar品牌
現在更前衛 採旋鈕式 排檔方式
不知道何時賓士會出他們當年概念車的搖桿式
弓字狀的也是有人會換錯.
我同學開老闆的TEANA從台南北上回台北下交流道後才發現入的是"三檔".
不是聽說,是駕駛者說給我聽的,沿途他只覺得為什麼引擎好像比較大聲.

其實我覺得不管形式只要檔位換錯都有可能造成自己或是後方車輛在安全上的影響.
差別在於弓字狀多了一個對變速箱的傷害(齒崩).



這我並不清楚,我只有在剛起步時速在15km內時自己白目嘗試排入P檔(想試試看到底會不會到N檔就卡住無法入R or P檔位).
我是因為有誤入P檔的經驗所以上網找看有沒有可以加裝個安全措施以免誤入檔位時看到的案例.那位網友提到行駛間誤入R檔整台車"重重的"振了一下(他是上網問這樣對變速箱有無影響).
不過我有個以前是修車的同事,他是念汽車的曾經對你這個問題(理論)做過實車實驗.
答案是該輛車沒有(非NISSAN車款).
但現在有沒有不知道!!

至少知道上一代的TEANA沒有
大大請問一下，我在網路上看過現在的自排變速箱都有保護裝置，所以行進中若排到R檔變速箱

變速箱是不會強制轉換為R檔的?!

還是這是謠言??
是喔,
可是「鋸齒式排檔」設計的原意不就是要減少駕駛人誤入檔位嗎？

以個人經驗來說~~
「直列式排檔」確實是有誤入檔位的機會,
1.
想由“N”排入“D”時,
因為“D”排入“2”不需要按鎖定鈕就可以排入,
我有幾次就是因為操作太順手,
直接就由“N”直接排入“2”。
2.
想由“2”排入“D”時,
因為“D”排入“N”不需要按鎖定鈕就可以排入,
我有幾次就是因為排檔的動作太大,
由“2”排入“D”後再往上輕輕一撥...變成空檔,  ^^
車子在路上突然失去動力,
同時聽到引擎的空轉聲。
我是上代teana車主.
個人覺得不好用.

家中有小孩,"會從後方伸出神來支手"去撥排檔桿.
千萬不要說小孩看好就好了,"意外"這詞聽過吧!

曾經行駛間從D檔硬生生被撥到P檔.(下場自己想).
網路曾看過人新車跑6K而已被撥到R檔(這個更慘).
不是壞掉喔,而是真的可以這樣撥.

所謂的安全裝置也只有從P檔出來而已.那沒啥用吧......
大部分的人行駛的時候也只有一開始那一次排檔(自排),其實稍微注意就好,應該都會看檔位才對(不管有無檔位顯示).

那種一條線的排檔方式反而比較好(對我來說)也安全.
這種弓字形的.
從N檔要往上撥(到R.P檔)完全沒有安全措施也沒有卡榫.一不小心行駛間碰到就糟了.
其實鋸齒式的排檔也同樣有安全裝置 就是必須踩煞車

在P檔踩煞車的時候 排檔桿應該會有輕微的振動 就是解鎖的動作

就算是有按鈕的車種 也是必須踩煞車才能按下按鈕

鋸齒式的車種 就我的感覺來說 比較不會入錯檔

因為排檔桿的位置跟所對應的檔位已經習慣了

ps. 家中有台'95的VW PASSAT 曾經就因為入錯檔 就用3檔一路開了好久 直到進高速發現轉速過高才知道
     (那款車還未配置儀表板檔位顯示 現在的車種應該都有了吧)
流行吧
不過賓士和二代teana 已經放棄了
煞車踏板應該還是得踩下去才能夠進出P檔。
素八滷
福斯的車價
水貨車的保固
賓士的零件價格
法拉利的待料時間
個人非常同意~我開的是軟皮鯊1.8~
雖說降檔需按住按鈕~但升檔或排入N檔並不需要~
軟皮鯊的直線排檔由下到上為 1 2 3 D N R P
我就常常要從1檔升到2檔時跳到3檔去~
也遇過3檔要升到D檔時進到N檔去~
說真的~我平時很少一檔一檔升~
但到了要用的時候~少了確實入到檔的那種頓點~
很容易讓我滑過頭呢~如果能自己改成鋸齒狀~
還是仿手排的H型~應該可以大幅減少我升降檔的困擾~
畢竟開車時也不可能用眼睛去看排的檔對不對~
除非.....我很常這樣做~也很習慣這樣做...但不可能的~
真要這樣~我就換手排車就好了....貪的還是自排的便利~
跟這台車可以釘檔位的好處罷了~
T_S WJ
不曉得別牌的鋸齒狀排檔桿是怎樣？我的是福特i-MAX！
據我自己的經驗，PRNDM(M是手自排模式)是各有各的位置且切換的時候都不止上下扳動就可以換檔的，還需要往左或往右然後才能往上或往下換檔位，所以，要直接從D檔排到R檔應該是"蓄意"的吧！
手把青秧插滿田
低頭便見水中天
身心清靜方為道
退步原來是向前
我是最擔心被小朋友一踼, 從D檔變R檔.... 
或副駕駛做在拿東西不小心打到檔
怎麼這個安全機制也沒有
題外話:聽說這種弓字形的排檔設計方式及製造技術均比一字型的來的好與高.  不知是真是假.
我是一代NANA車主
很習慣這種鋸齒排檔+短排檔桿
開起來很有爽度,尤其山路上下坡時感覺有手排的快感
安不安全不知道,這樣的設計目前也還沒有聽過爆衝或有狀況的事件
我把自排當手排開,就不會認錯檔位
"ASL-Automatic Shift Lock
 政 府將 規 定 自 1999年 開 始 所 有 的 自 排 車 輛 都 必 須 加 裝 ASL裝 置"。各位Nissan專家們，如果有40萬現金，想選一台2.0 ~ 3.0的四門房車，大概可買到A33, A34 3.0的吧，以及Teana 2.0左右。

大家覺得就室內空間、行駛靜肅性及車輛本身毛病多寡來說，選哪一部會比較好呢？

（稅金及油耗不拘，因一年大約只開不到6000公里）
（不談搭計程車或租車選項，因為有閒錢決定用來買一輛車）
teana 和 cefiro 差一世代

能源局資料
TEANA J31T 2.0 (TEANA 2.0)
市區油耗 10.11 公里/公升
高速油耗 16.08 公里/公升 

CAMRY 2.0E 市區10.4  高速15.8
40W....
買A34 3.0 大概20就可以了巴...
這兩台車是不同世代的產品
不能拿來比較吧!...
若依您說的**稅金及油耗不拘**情形下
我建議直上A34 3.5吧 
因為這款車有相當多都是主管車汰換下來的
不管是配備或是車況零件保修的妥善率都真的很不錯
況且目前二手車價排氣量越大的反而便宜
個人是認為真的蠻值得...


早上才把剛牽的350ex牽去給原廠技師幫忙檢視
結果令我相當滿意
TEANA 內裝質感優 但外型遜 且4缸運轉沒有6缸細

CEFIRO外型經典 單價便宜  但內裝明顯不如TEANA
TEANA 2.0我記得沒錯應該是四缸的吧~~那當然比較省油~~再往上2.3~以及3.5都是6缸的~~除非樓主買的是新款的變速箱~~不然我想應該沒多省油~~建議買A33 OR A34 3.0以上(不考慮税金的話)~~6缸的細膩度不是四缸可以比擬的~~~~要省油建議兩台都不要買~~去買toyota~~兩台根本也沒多省油~~這兩款車市區也都跑不到10/1KM~~何來省油~~~NISSAN的車款不會多省油~~~那FX35才是油虎吧~
當然是Teana好
不論年份 外型 稅金 省油都是Teana比較優
A33 34可是吃油怪獸耶~.~因為當初老爸要我別再繼續唸研究所了，只要快快當兵完，只要回家裡接班，就送我一部車，為了這部車，我只好結束課業，然後忍辱負重的當了一年無聊的大頭兵嚕……

所以，在開文前，我要先感謝我那慷慨的老爸，因為這部車都是他全力贊助呀!!一方面也是老爸要我從基層業務做起，正所謂工欲善其事，必先利其器，所以老爸說，有部好車!是成功的開始!!

7月23號是很重要的一天呀!因為是我要迎娶我人生中第一個老婆(誰知道往後還有沒有……但我會再努力!!)，對我最大的意義就是，再也不用老是用伸手的方式跟老爸”借”S350開了，我終於有了第一個老婆!耶!(寫到這裡還是相當興奮!!!人生第一部車耶!!)

在看車時，看了許多車款，上網爬文時，網友建議我可以買MAZDA3；但女友又說買Accord7不錯，因為她爸爸就開那一部；朋友說乾脆買一部BMW(哇塞!有點太奢侈了!!)；大學同學說可以買Camry或Altis(拜託!!路上計程車到處都是…..真沒特色!不符我特立獨行的個性!!)，最後讓我決定買車的誘因居然是，某天天氣熱走到臺一吃冰，想說走一段路回家，結果就繞到Nissan去了，那天洽巧有個美女業代幫我介紹車子，聲音溫柔可人，態度又親切可愛(這千萬不能讓女友看到!哈哈)。

美女業代帶我試駕了一圈，並且詳細介紹一下車子，光是駕駛座的舒適度(座椅是用閹公牛的皮革唷!，提供椅面最佳的延伸彈性與柔軟度)及內裝的高質感，就讓我超想買Teana2.0了，更別說是年輕風格但又不失氣派的外觀，所以我在車上就立刻打電話給老爸討論一下，表明了我要買Teana2.0的意願，沒想到老爸馬上就答應了，因為爸爸的第一部車，是裕隆的青鳥，他說我們父子倆應該要有一樣的開始，才能證明虎父無犬子!!(這是什麼怪怪的結論?!)好的，重點就是我決定要買一部Teana2.0了!!絕對不是因為那美女業代(….或許還有一點點關係啦!!)

一大早，我和死黨Best(我都叫他Beast)就相約到了裕隆汽車的新生所(因為不想跑太遠到交車中心，所以約在新生所)，和我所接洽的美女業代準備交車，天知道這部車子從下訂到交車，足足讓我想了12天呀!!雖然不到朝思慕想，但是也是心繫著她許久呀!!把老爸交給我的尾款支票轉交給美女業代後，她領我到門口點交，並且拉了個炮代表新車上路嚕!!看了這麼多，不囉唆，接下來就為大家開一下箱!!

一大早，我的Teana 2.0小老婆就在門口洗好等我了，唯一美中不足的是，沒有幫我把油加滿……(有加滿的話就真的有心了!!!)





可愛的美女業代頒獎耶!!碰到這麼漂亮的美女，一定要合照一下的呀!!所以Best特別要求來段頒獎儀式……害我尷尬的要死……





坐上了我的Teana2.0，把所有東西清點一下，也確認一下，有美女服務真是好!交代的真清楚耶!!不過…..油要加滿呀!!(我真是個奧客!!)還有現在買車還送捷安特小折一部，我一直以為是放一部腳踏車在車裡耶!結果……是張提貨券!~~~~~沒關係!!再到捷安特提貨，這部車就可以送給辛苦的老爸!!!(借花獻佛的用意相當濃厚呀!!!)


LED後視鏡方向燈可以增加一些高級的感覺!!整個就是與眾不同!!


十幅的鋁圈，搭配”普利司通”的輪仔!!看起來就是十分沉穩相當的有豪華質感，只是以後洗輪圈會相當難洗!!!花錢請人家洗，又會心疼…..只好為了愛車揮汗如雨下嚕!


有看到這小眼睛了嗎?!嘿嘿!倒車的時候它可是方便的工具呀!!看著螢幕就能輕鬆倒車!!


空間相當的大!!我用手機跟LV來做一下比例尺好了!!!!~~~~~









整個都是自然風格的木紋，車門扶手是!中控台也是!排檔座處也是!!!很有英國高級車的Fu耶!!……突然有種紳士風油然而生!!!好油…………









中控台的高質感的內裝，相當具科技感，加上中控螢幕，就是相當高級!!也很有質感!!感覺跟Infiniti很像，有一樣的豪華感!!
多功能的資訊化螢幕，是觸控式的，旁邊還有旋鈕和多組按鈕，可以秀出CD資訊、廣播、行車電腦等等……全中文喔!方便操作，冷氣還貼心的有左右獨立恆溫耶!!~~~~Teana2.0光這點就超讚的了!!


多功能的方向盤，可以快速調撥許多功能!這些要等我慢慢玩一下!!!!再跟大家報告!!不過不知道有沒有賽車型的方向盤耶!!這種風格不太符合我的Tone調…..

介紹這麼多，一定要說一下初駕駛感受呀!!整體而言，我不覺得跟老爸的車有什麼差耶!!(除了老爸的車是Benz車之外!!)Teana2.0安全性更是不在話下，美女業代跟我說，這部車子搭配超鋼性鋼樑，安全性絕對無庸置疑。還有變速箱因為是X-CVT的，所以踩下油門後起步是平順又有力，行駛起來又十分安靜，而且車室隔音相當好，連我經過一處工地，都聽不到外面的噪音(這絕對不是因為我聾了!!)，音響也十分不錯，雖然暫時只能聽廣播，回去再放進我愛的幾片CD……由其要再提一下座椅啦!!超棒!!放平後睡起來也相當舒服，希望牛的怨靈不要怪我呀~~~~

Best說他也想開一下試試，所以我們就到河濱公園去晃了一下，他也說這張座椅真是太舒服了，駕馭的感覺也相當不錯，寧靜度也很好，是一部好車，聽他這樣說，我相信他以後一定會常常跟我借車……(以前他就常跟我借機車……)

廢話不多說，就再多貼幾張給大家分享一下嚕!請慢慢服用!!開一陣子後，再跟大家分享開著她出門遊玩的心得~

















老婆!!!!我會好好待妳的………
有送小折?!
那麼讚,可不可以PM菜單給小弟呢?
謝謝嘍!
水水水...車美業代更美, 恭喜牽新車......
我是在靠我家最近的新生所買的!在信義路跟新生南路交岔口處!離大安森林公園很近。
業代是張小姐，很漂亮齁~~~~人也很親切唷!!
我可以體會你的感覺!買了一部這麼優的車，結果放在外面風吹雨打的著實會讓人感到心疼!!
不過就是有這種FU~才更想入手呀!!!
哇...好車一台 , 恭喜阿 !

不過.....

我怎都一直在注意第三張圖右邊那一位 ! 

有誰可以告訴我為什麼嗎 ?
兄弟恭喜囉~~~
這是一不好車哦~~~
我也剛做完一千保養~~
超愛的~~~
哇塞   業代真美  難怪你會馬上下訂  呵呵

你是在哪邊買車的呀!?　介紹一下阿。。。
有開箱,當然就要祝福一下啦!

有老爸全力支持真好!我還在存錢..哈哈

車很美,恭喜囉!!
恭喜版大

牽了一部這麼美的車

想當初因為家裡停車位太小

所以無緣入主它

但它確實是一部好車

所以恭喜喽~
我怎麼覺得樓主長的像一個港星~~~
恭喜了 ... 後續可以發表TEANA的優缺點及油耗嗎 ?
另外可以PM菜單跟售價給我嗎? 小弟最近也要買車 ... 感謝
恭喜開箱!
這個顏色也蠻好看的
不過 我自己愛白色 哈
這次的改款

Teana 真的是一台不錯的車

不過版大要是買 2.5 升引擎的車款

想必你更能體會它的魅力
咳咳,因為~~
你是色鬼
她照片上看起來皮膚很白
夲人應該會比照片好看才是 (白的人通常不上像)
CP值很高的車~最近有想買車是否可以PM菜單給我參考看看~
真是美車一部,
當然業代也是很美的
只可惜我家的小灰(TIIDA)才兩歲
還沒機會換車
恭喜喲~~
買了部好車
2位業代也都很正
哈哈哈!感謝大大的稱讚!原來我真的適合當公關呀!呵
我對我的文筆可是很有信心的唷!這除了歸功於大傳系的訓練外，女友要求每天要給一封文情並茂的電子情書也是幫忙很大的!!哈!
如果這一篇迴響真的不錯的話!!我考慮一下轉給業代，跟她請款一下!哈哈哈!!我免費幫Nissan打廣告耶!
恭喜牽新車
車很美
而且
樓主的文筆不錯
寫的很像nissan的公關文
nissan應該付錢給你
哈哈
開玩笑的
恭喜啦!!╭（￣m￣*)╮ 

2009-8-8 除了父親節外

本來應該是要滿滿上課的一天

但是因為颱風    

所以強迫放了一天假    ψ(╰_╯)σ

其實補習班老師是最怕颱風假的

補課補到死



在家編了一早講義

中午休息之虞

突然想到

不知道NISSAN原廠有沒有開

打電話去問

挖~~~ 有開耶    本來要下禮拜去做1000KM

保養檢查



就衝今天去摟



今天是TEANA第一天回娘家

讓大家檢查他的身體一下





首先服務人員先詢問我有什麼問題



我跟他說了幾個



1. 油耗非常不好  

  平均前兩次加油  大概  5.7KM/L

  這樣是超級不好

  加上其實有大概4成是高速

6成市區  所以真的是很惡劣 









2. 冷氣切換出風時 會有異音

 好像第一批 有一些有這個問題

 可是其實我可以接受影響

 所以還是檢查一下好



3. 抬頭顯示器 好幾次(1個月4次)變成亂碼

 但重開又好了



4. 衛星導航 遙控器  常常接收不良

 要把遙控電池拔下重裝才好





大概就以上這幾個

其實算很多了耶～～～～

因為是新車啊



然後就進入檢修摟

（ＰＳ）休息室有一個死小孩

　　　　在那吵鬧　　

　　　　所以我乾脆在技師旁邊　

　　　　看他整理　順便學知識

　　　　問問題



１０００ＫＭ　主要就是換機油

這我之前已經做了非常多功課了

最後決定

捨棄　ＭＯＢＩＬＥ　０Ｗ４０ 

 使用　CHEVRON　　５Ｗ４０ 

 都是在ＣＯＳＴＣＯ賣的好油

簡單來說　Ｃ／Ｐ　暴高的油

會選擇　ＣＨＥＶＲＯＮ　

就是因為他ＣＰ值是最高的



六罐一箱990元 定價和黑罐的嘉實多一樣

認證.. MB 229.5 VW502/505 BMW Long Life ACEA A3/B4

API SM 以上認證應該可信賴










經濟不景氣　能省則省

節省荷包



才能賺到最大財富





原廠一灌４５０

一次４灌



就價差（４５０－１６７）＊４＝１１３２元



簡單來說



原廠的油換一次

可以換ＣＨＥＶＲＯＮ　３次



人客啊　你說說看

哪有貴個三倍　又比較差　的拉



＠＠



換完之後



感覺拉高轉速時

聲音比較低沉

聽起來好棒喔

這就是熱血的聲音

科科





載了我還是可以跑很快的



過了約２個小時後



整個保養結束





1. 油耗非常不好

　【解決方案】電腦檢測後，待速有過高

  轉速大概 750 左右

　　　　　　　他說一般大概　７００ 

　　　　　　　重新設定學習模式　有恢復正常

　　　　　　　再是是看

  PS

  再加上我換了機油　

  畢竟一開始磨合期  有很多鐵削 

  加上原廠機油    還是有差

  希望可以變好



2. 冷氣切換出風時 會有異音

【解決方案】這就嚴重了

　　　　　　要另外約一天　要拆儀表版

　　　　　　　風箱總成的問題

　　　　　　　我是非常不希望被拆

　　　　　　　畢竟是新車

　　　　　　　他們會在技術交流　再連絡我

　　　　　　　再ＭＯＢＩＬＥ　０１　

　　　　　  　上面也有很多人有回應這問題





3. 抬頭顯示器　　亂碼

【解決方案】好像在保固內　要換新的給我　　　

　　　　　　　但現場今天沒料　所以要改天



4. 衛星導航 遙控器  常常接收不良

【解決方案】他說有可能是電池那邊

　　　　　　彈簧接觸不良

　　　　　　　他說他把他拉長一點　　ＸＤ

　　　　　　　看看會不會好一點

　　　　　　　結果離場時　又一樣　

　　　　　　　還沒解決

　　　　

這就是我的　ＮＡＮＡ的第一次回娘家經驗



最後ＰＯ一下花費



機油自備　１６７＊４＝６６８

台製機油芯＋墊片　１６６

所以共花費８３４元
車友前輩

請問你們都加95 還是 98 呢？

怎麼我最近感覺95 跟 98 的油耗都差不多呢？
1000KM
5000KM
免收工資
請問一下
自備機油不是也要工資嗎? 還是1000公里免工資?
看到你的保養檢查表好詳細哦，圖文數據一起看一目了然

我的ford quality-care 真應該好好學習才是 !!
好像都沒寫耶

XD
或許你可以看看保養清單最下面的加註部份,看看有沒有寫!
他好像沒跟我說耶

技師也很帥的

我拿機油給他

他就直接倒入了

連看都沒看

哈

我還以為他會問我

只是哪一排的機油

說他不好之類的

不過TEANA好像加三罐半

就可以了

剩半罐

他說全加 會到上限

也是OK沒關係

我就叫他全加了

這樣會不會不好
油耗好像有點誇張~是實際換算所得嗎?
我們家NANA 2.5全市區跑也有7~8km/l
5.7應該是Infinti 3500.cc跑車的水準
一定有哪不正常,是該請原廠檢查一下
冷氣開關的聲音我們家的也有
不過個人是選擇不理他
反正只有一兩聲而且也不是很明顯
機油作1000保養時技師加的是5W50的
我是覺得有點奇怪,車主手冊上是寫建議加5W30
但詢問技師也只說5W50可適應臺灣各種氣候溫度
而且原廠好像也沒其他黏度的可以選
可是為了保固著想還是先加原廠的油
不知道會不會比較重拖耗油...
Nissan現在自備機油好像都會加註不保固的樣子吧!
是喔
我還有叫他幫我全部改灌  氮氣

不知道這又沒有影響

這會很容易爆胎嗎
會影響到什麼嗎
38psi會不會太飽
還是說teana比較特別

我記得我的車大概30~32psi.......
又貼錯= =~是Maximilian.H大大
還好啊
這樣很特別嗎
>?<
噗噗~大大我問錯人了!應該是要問superafat大大
胎壓打到 38 PSI,
行駛在路上的感覺如何？
我原文都有寫啊
XD

你可再仔細看一下喔
大大您好~請問您第一次回原廠做1000km保養時共花了多少?換了什麼東西呢?
真的嗎
我會多注意看看的
好熟稀的保養明細表丫
注意哦～有一個有趣的事
每一次保養時的胎紋深度跟來令片厚度都會一下子變厚一下子變薄
或是一下子深一下子淺哦～哈哈哈...根本就寫好看的~"~
衛星導航 的問題 你可以朝前擋隔熱紙的方向去查看看
我的04年TEANA本來衛星導航訊號也是不正常會定位不到
也有去原廠檢查技師還把天線外拉到車外測試訊號一切正常
他是建議我加裝一條天線(2000)來解決問題
結果我猜想是隔熱紙問題所以花200請人撕掉訊號就正常了~~
2.0 聽說比 2.5 耗油是真的嗎?
年底想換 2.5 

Cefiro 2.0 慢慢開市區最好也不過6而已
結果
這兩天又回廠

1. 衛星導航   遙控問題
      後來好像發現 
      是因為我放在手扶箱子裡
      他蓋子太矮

      遙控器按鈕會被按到  
      所以快速沒電導致
      再來試試看

2. 衛星導航 會飄移
     他說以可能是天現問題
     又重新幫我拉天線 
     不知遷去哪了
     都看不倒了
     但還是可以導航
     收訊也OK
    再試試看吧

     PS  有可能換程式變成
             PAPAGO   或者    TOMTOM之類的嗎


3.  輪胎胎壓有叫他幫我調成  32 PSI 
     他說 38 PSI 也正常範圍內  
       且比較不會吃胎    
       只是會比較顛頗
       為了舒適還是條回來

4. 油耗  無解   練習看看右腳好了
      希望轉速都壓在2000以下
      好累喔~~~


5. 冷氣異音   好像是風箱切換
      說是正常聲音
      所以也只能接受瞜
太扯了吧... 我的馬6 2.0每天大堵車又大腳爬山也有7km/L啊
我公司最近也新牽一台2.0 teana
油耗也很誇張
市區正常開
5~6 KM
很扯大家好：

        小弟發現在打入D檔加開冷氣的話，引擎室會傳來揪揪揪的異音？
本來是懷疑皮帶鬆緊的問題，結果師傅說TIIDA的皮帶是自動調整的，無法調整鬆緊...
然後這異音在保養廠又抓不出來，只好潤滑一下皮帶，但問題沒有解決。

想問問其他車友有沒有遇到類似的情況過？是如何解決呢？
irsjx2vxo3ne3k84dr1dz4,r4pe8bez3/4ne3bq4bew2j92gea jx4hq me-2d8 e3hy4hi2ty k84!
是啊~~我也好好奇耶!!

為什麼是由這一個墊片所以起的啾啾聲啊~~~
小弟的小T過保了...買完後兩個月Nissan就宣布保固變為三年！
小弟想再請問一下，那聲音聽起來是來自引擎室，為什麼會是由排氣管的墊圈引起異音呢？
irsjx2vxo3ne3k84dr1dz4,r4pe8bez3/4ne3bq4bew2j92gea jx4hq me-2d8 e3hy4hi2ty k84!
沒錯
排氣管墊圈需要更換，
昨天小弟才剛去出保固，目前再觀察看是否還有聲音發生。

建議版主直接告訴保養廠，請他們檢查排氣管墊圈，
免得又查半天，浪費時間。
排氣管墊圈....在排檔桿正下方的那一段..問題應該是那＠＠
去原廠出一下保固吧！！

tiida的問題歡迎→http://www.tiida.club.tw/昨天去世ALL NEW TEANA  2.5頂級,在行駛覺得輪胎聲音很大,沒有想像中的安靜,是我個人的錯覺嗎
沒錯!!我也是如此覺得!!這也是我覺得最失望的地方!!原本以為跟雙B有得拼!!可是高速(120km/hr以上)隔音還是有差!!就是輪弧聲音大了些壓!!不過低速(60km/hr左右)水準還不錯啦!!
ER33有點鳥

少說也配個ER300

B390就免說了

只有陽春能形容而已
這兩條輪胎應該都算寧靜取向的說，如果你說抓地力不怎樣我是有同感啦…但是寧靜度的話，我覺得不會比馬牌CPC2或CSC3差。可能是試乘車有被惡操，造成輪胎跳花或異常磨損；不然，以這種價位的輪胎來說，我覺得New Teana配的這兩條胎還OK啦！

我等我家的New Teana配的16吋小胎磨完，要直接升級18吋啦！
原廠17吋是配普通牌ER33
16吋配B390
原廠配胎是哪一條?

原車通常不會配太好的....各位大大好
想請問各位幾個問題
小弟在前幾天剛換好輪胎也做好四輪定位及平衡
可是發現輪胎行似乎沒有照原廠安裝輪胎的方式去安裝
本應是鋁圈上的白點對上輪胎上的紅點
但換胎後卻變成汽嘴對上輪胎上的黃點
請問這樣的安裝方式ok嗎?!
我的平衡當初沒做好所以是回原廠做的!
喔喔
那我知道了
謝謝大大喔
"但換胎後卻變成汽嘴對上輪胎上的黃點"

這點是完全正確 標準裝法
鋁圈上的白點對上輪胎上的紅點
為工廠生產線作業標準
因鋁圈及輪胎為不同廠商供應
在供應到工廠時會各別做平衡
在由工廠組裝後再平衡
.
.
一般輪胎店換裝時
會汽嘴對上輪胎上的黃點
雖然是這樣
但有時並不是唯一
輪胎店師父的經驗
才是最重要的
.
.
因為車子交給師父換輪胎匙時
車子本身的狀況是一大問題
只要交給顧客時
能滿足顧客需求
才是重要的
抱歉 不曉得xt是何款車子，但是只要是汽車(房車)，是需要作定位，但是給一個小建議
原廠是無定位設備的(至少目前我沒見過) 頂多只有更換輪胎及做輪胎平衡的設備
原廠所能作的是把你的車送去外面的輪胎店作定位 工資當然是從羊身上來的 也許還可以抽成
新輪胎上的紅 黃點並不是重點 重要的是輪胎上的製造日期(0000)四碼-前2碼為年份後2碼為週數
輪胎也要依使用狀況選胎 輪胎上會有以下標示
TREADWEAR(摩耗指數)-以數字表示(數字越少壽命越短)
TRACTION(循跡性、摩擦力)-以英文字母表示(AA最好)但使用壽命並不長
TEMPERATURE(耐溫) 以英文字母表示(通常均有A級)
此外規格後面會有1組數字(195/55/R15 87H) H是代表此胎之極速為210KM/H 英文字母越後則極速越高
好像有點說太多啦
輪胎建議去外面的輪胎店買(問問朋友都去那一家) 不但比較便宜且較專業 服務也看的見(通常換四輪送定位及日後免費調輪)(你會發現原廠換胎金額的秘密)new teana不知有無配備速度感應中控?還是要加裝原廠防盜器才有此功能?
這法規有問題吧...

不自動上鎖,可是台灣會有人在路中間開你車門阿~~

碰撞後,有沒有自動上鎖已經沒關係了吧~~
不過中控鎖按鍵的部分
晚上並不會發光
所以夜間的時候都看不到喔
只能用手摸索

目前請示原廠是否有改善辦法
不行就只能自行上螢光漆
關於ALL NEW TEANA是否有速度感應中控功能（行車時速達10km/hr，自動安全上鎖），
SUNNY在此進行確認後的說明：
基本上，ALL NEW TEANA全車系均配備I-KEY，故原車均有「中控鎖」功能，
只要按下原車駕駛座的中控開關即可，不需另外加裝防盜器。
但是，ALL NEW TEANA原車並沒有「自動安全上鎖」功能，即使加裝原廠防盜器也是不會有此功能，
這是為了符合歐洲安全法規以及台灣碰撞法規，以保障車上乘客在車輛碰撞時的安全。
其實在97年以前，如果NISSAN車輛安裝原廠防盜器就會有「自動安全上鎖」功能，
但在97年以後為了符合歐洲安全法規及台灣碰撞法規，所有車型的原廠防盜器都已經取消這個功能，
這個是為了符合現行法規的原廠防盜器設計，並非防盜器有問題，請各位網友放心。
以上是SUNNY進行確認後的說明，先前提供的訊息有誤還請見諒！
如果各位有任何疑問可隨時與NISSAN客服專線聯絡0800-088888！
別的版之前有討論過...
接下來國產車應該都不會有速控鎖了
因為法規某些地方的規定...詳情不清楚
非常抱歉！sunny在此更正！
ALL NEW TEANA全車系標準配備均有I-KEY，因此有「中控鎖功能」，
但是「自動安全上鎖」的功能是必須搭配「原廠防盜器」才有的，
（行車時速達10km/hr，自動安全上鎖）
謝謝林小姐來電提醒！
sunny在此更正！
我有裝原廠防盜喔
也是沒有作用

所以這又是為什麼呢？？
NISSAN全車系只要裝上原廠防盜器就會有速控了
以上供您參考
我的是Blue bird也有I KEY
不過也是沒有速度感應中控鎖（我覺得很好用的配備，！不知道為何會沒有）
所以....應該沒關係吧！
我問過nissan在版面的客服sunny了, 請見Nissan.....part II P.13
他的答覆是
因全車系配備I-Key
所以有速度感應中控鎖
我是不知道I-Key和速度感應中控鎖有何關係啦

但我的沒有, 跑到高速公路了
也沒反應
我的是有裝原廠防盜了喔!
所以很納悶

你的也是沒反應嗎?
自己上鎖當然跟自動速控上鎖是一樣意思,
只是法規是規定"車廠"要有狀況發生自動解鎖的功能,
並沒有規定個人不能上鎖,
法規是規範車廠而不是規範個人。

要說這是車廠的卸責之詞也太苛求車廠,
只能說法規立意良好,
避免事故發生時不能立即打開車門就讓生命消逝的遺憾,
但相關配套車廠在設計上有困難,
(例如判斷是否應自動解鎖的狀況太多, 
如果不該解鎖的時候就自動解鎖就糟糕了, 車廠可是要負責的)
做不出來就是做不出來,
那就乾脆取消自動速控上鎖的功能,
對車廠而言不會觸犯法規就好,
省得到時候不該解鎖時自動解鎖,造成問題就頭大了。
或許等到想到辦法解決事故發生自動解鎖的問題時再放回來,
只是少了一項原本可以讓駕駛人方便(or 偷懶?!)的功能罷了。

話說回來,
以前開天王星的時候常常上車後被家人提醒車門要上鎖,
現在是乘客要下車時提醒中控要解鎖不然下不了車...
那我開車以後自己把門鎖上怎辦?

不是一樣意思?

這應該只是車廠卸責之用吧...

說實在的,他廠速控與防盜好不好用不知道...

不過尼桑的真的滿好用的...
沒錯...爬舊文也發現fortis和outlander也有類似的問題
法規本身沒問題,
原本法規的目的是為了防止發生意外時乘客和救護人員沒辦法打開上鎖的車門,
所以規定如有特殊狀況要車門要自動解鎖。
(現在的自動上鎖是駕駛或乘客必須手動解鎖後才可以開車門,
 而非拉車門把就可以解鎖)
上述自動解鎖的難度太高,
想當然爾,
車廠為符合法規就乾脆取消自動上鎖的設計,
由駕駛人自己決定是否中控上鎖。
至於不上鎖會有人衝進車來的問題,
well,
車廠是取消自動上鎖的設計,
並不是取消車門上鎖或中控上鎖的功能,
你自己還是可以手動上鎖的。


其他車廠也逐漸有相同的設計，
可以參考 http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=721831&p=2
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=609037&p=5當我從第一首音樂用手動按到下一首時,下一首音樂的前兩秒無聲,音樂會從第三秒開始,
所以無法聽到每首歌的前奏,不知是音響問題還是經過觸控螢幕處理器而會有延遲現象
加裝的DVD顯現出來的畫面幾乎慘不忍睹完全無色彩可言
臉部呈現鋸齒狀,請教各位New Teana車主有沒有類似的問題
或者,您可試試看您的愛車是否也有同樣的問題
如果有類似問題請Po上網,我將和裕隆總廠進行協調
是否可將車上HMI進行更換

沒辦法, 買第一批車的困擾就在此.....白老鼠
要事先做功課，螢幕解析度的問題吧
我沒有聽不到音樂前奏的感覺
沒裝DVD所以不知道是否畫面是否很糟
但倒車顯影, 看起來很OK啊!

之前的一代Teana
DVD和TV都很OK

供你參考昨天小弟去試開 2.5 Teana, 感覺起步慢, 加速順, 但有種'無力'感.
因為預算, 未來有考慮 2.0 版, 因為無試乘車(會不會一直不會有乘車?) 
而無法感受, 比較擔心上山會無力甚至重托...
對於油耗也是有疑慮.
不知各位大大是否有類似的經驗 ?
對於後座小弟是覺得ok, 目前座車是 Tierra...
人往往都會被自己的感官所欺騙
例如看魔術,然後就說"我親眼看到"....(明明就說是魔術[詐術]的一種嘛)
舉例在車子方面,若熱血沸騰時深踩油門 --> 加速感不大,因為已經有心理準備(預期心態)
若是無預警被其他開車者深踩油門 --> 超加速感覺,除了感覺加速超快,還可能想到自己性命安危
又或者兩部一樣的車,但是其中一部的座椅彈簧做的較軟,此時較軟的車在加速時會讓身體後傾較明顯
身體感官就會下出判斷,傾斜較大的車加速較快
建議是再去試乘一次,請別人油門踩到底,然後你在旁持馬錶,看看0-100多久時間
然後再開別部車(例如自己的車),就知道是真的不行還是感覺不行
其實我也很想知道答案,請您做了之後要再PO上來啊!
這週末小弟在想, 一般 4AT 是轉速到達一定時(例如 2500~3000)才換檔, 
故在低轉速時扭力可維持一定水準.
然 CVT 是在電腦控制下不斷地換檔, 會不會扭力未達一定水準時就換檔而有'沒力'的感覺 ? 
當然換檔平順是優點.
若以 2.0 重車身情形下, 擔心爬山及再加速的扭力/力道 ...
油耗的部份      各業者提出的數據你只要参考一下就可以了

油耗跟車主的開車習慣以及環境(高速或快速或市區)有關係

像我以前開 CEFIRO 2.0 跟 3.0  3.0確比2.0省油    當然2.0也省

有人說他開 2.0 油耗是 8Km/L   我卻開 12km/L       3.0比 2.0 還好 12~13km/L

大家會問怎會這樣     因為我會要求保養廠用廠裡最好的油品    每5000就換機油     

並且添加機油油精     開起車來很順不用重踩油門就很有力道    反應也快!

當然新車到了馴車期一定要做    不然車子後面會笨笨的      不好開且耗油

這是小弟的經驗
新TEANA跟X-TRAIL的2.0引擎是不一樣的,
TEANA的MR20DE低轉速扭力更強,
如果開X-TRAIL的大大都覺得不會重拖,
TEANA應該更沒有問題,
總之應該實際開開看就知道了
2.0我想還不至於重拖，最差就加速跟爬坡力道堪稱平順這樣而以

因為個人現在開的X-T 200X 也是相似的出力.相似的車重，並不會有重拖感
2.0一定重拖...

要買2.0請不要考慮此車....謝謝
CVT不像AT換檔時會有短暫的衝力感(齒比落差)，或者該說對CVT而言本來就很難有，除非平常運作轉速就有相當高的扭力，開慣AT車的駕駛剛開始多半不習慣，不過我建議仔細看看起步加速的轉速.時速變化，實際上是沒比較慢，轉速也在電腦控制下壓蠻低的...
XCVT變速箱我覺得最好的用途就是在於上坡跟高速公路，因為他不像傳統變速箱會一直跳檔位，所以當你在爬坡的時候會覺得非常的順手，在高速公路也一樣!!
因為TEANA是XCVT傳統變速箱 不是一般的傳統變速箱... 
其實你可以發現 當大腳踩油門的同時 轉速表並沒有同時提升 速度會稍稍延遲一下 那是因為是XCVT變速箱的關係 代表的是XCVT也還是在學習模式當中
所以才會發生此現象
如果想開2.0版的NEW TEANA倒是可以去北市文林營業所或是北投大業所試開,應該其它地方也會有2.0才是,我是去北投大業路那家NISSAN一連試開2.5與2.0,因為我自己開青鳥,同樣的引擎在更大更重的NEW TEANA車上反而想讓我試開看看,結果是還不差,不會有想像中的沒力或是重拖,但是也不要期待多夠力,跟青鳥比性能當然是不公平的,青鳥除了縱向空間比NEW TEANA大以外,其它用料.質感等當然是不能比,我覺的有沒有重拖或是有沒有力還是自己去試開過比較準,每個人的標準不同,我覺的夠用,不代表你也覺的夠用,倒是就我所知2.0賣的比預期中還要好,我想可能開過後覺的還好,另外這次廠方所素求的一些內在2.0也不是沒有,再加上2.0車款可再折3萬,算一算的確不少人反而買2.0,總而言之,最好找到有試乘車的經銷商兩台都開看看,比較一下再衡量一下價格,我覺的這樣最準.
EXTRA OF GINKGO BILOBA
週六再度試開 2.0 TA 版, 心得如下:
1. 起步快速 OK
2. 上一小段的坡, 在轉速提高下(約2100轉)快速達到 80KM, 然後轉速又快速地降到1800轉. 
    受限時速不再加速, 但感覺到很 OK
3. 儀表板中間是紅色字幕, 顯示冷氣狀況及FM頻道.
    若不需要行進間看電視, 其實 TA 版就足夠.
4. 全車系I-Key及定速, 自動頭燈, 實在感受到 Nissan 的用心的誠意.

若有機會Teana是為首選.
油耗部份看來要等各位大大牽車後再看看 ...
油耗沒問題吧
還比CAMRY好咧
看數據扭力曲線應該也很OK
急加速XCVT表現出來的感覺應該跟傳統變速箱很不一樣吧
畢竟它沒有傳統變速箱的頓挫感
(那種拉離合降檔的感覺)
實際上一樣踩油門的話
我覺得XCVT不會比較慢
搞不好還快一點
因為沒有換檔的那個空隙
實際上是怎樣
就不知道囉
我只是在附近小山區做簡單的試乘..
油耗方面並不清楚..
在山路試跑的感覺還蠻平穩的..
長爬坡大腳油門感覺不到衝勁..
但是時速表還是很努力的往上跑...XD

本來我還擔心光只有136匹馬力..19扭力會很重拖..
所以才在訂車後..知道有2.0的試乘車..
又要求業務開來試試看的..
開過後..我知道我還滿意..^^

就一般家庭來說夠用了..
小弟是在台北/內湖試乘. 歡迎大大能分享 2.0 TB 實車的油耗及道路經驗...
小弟是中意 2.0 TA版.
請問大大你是在哪個地區試乘的呢..
小弟我在南投跟草屯這的裕民..
再4月30號時..試乘了2.5車款..
剛開始的確很不適應XCVT的感覺..
就如大大所說的沒力感..
但是..還是受到他的內裝跟大氣吸引..
又基於台灣稅金制度的關係..
下訂了2.0TB科技版..寰宇灰..

後來本來只想看看我所選的車色實車..
就那嚜剛好在南投廠有2.0TB灰色的試乘車..
就在剛剛..業務把車開來讓我試乘..
開起來的感覺還蠻OK的..
不會感覺很重拖..
內裝質感

整體用料

隔音效果

豪華大氣

我想這些的話藍鳥會輸的有點難看-_-
TEANA 2.0 是用MR-20DE引擎 和BLUEBIRD 同一顆 而XCVT 卻是3.5代最新型! 其實TEANA 後座 縱向
空間 是沒有比BLUEBIRD 大 所以會有人試乘後 說腿部支撐性不足?!.. 若是預算有限 其實是可以
考慮BLUEBIRD 的! 它的加速性 可用 扮豬吃老虎 來形容!...家父的teana(2.3SE)
之前CD卡在HMI的主機裡面
片子讀不到
也退不出來
最近只能聽收音機
想請問一下
如果回原廠處理
大概要多少錢??

還有
之前日本的召回
台灣也會召回處理嗎

希望各位高手們可以替我解答
謝謝!!
之前CD卡在HMI的主機裡面

原則應該是不太會收費啦~~不過看各經銷商的公告為主

還有
之前日本的召回
台灣也會召回處理嗎

日本和台灣不同~~台灣某些東西是有回廠檢修啦

希望對你有幫助我的TEANA前輪平了!! 要換前兩輪,後兩輪還算OK,是原廠配的馬啥牌的..忘了!!  想問的是...
我看了看,換普利司通OK嗎?  有朋友推 ER33  或GR80  有人說前者好,又有人說後者優....我也搞不清!!價錢方面也不知分別是?? 所以請教各位...
車輪是...215/55/17
~俠隱 ~
GR80約4800左右吧 純屬參考

ER33 原場配胎等級 性能普通

GR80比RE33好 安靜 抓地力比較好

我目前也是用GR80 

不過也有人多人推薦馬吉斯的
出廠胎是~~馬吉斯
你如果用的習慣，就算這牌就可
C/P值高，又耐磨

GR80是單導胎，單、雙導胎特性你如果不清楚，裝時一定要問清楚
單導：只能前後調胎，不能左右(除非翻胎)，操控為重
雙導：前後左右可調，舒適、寧靜為主

看你如何選擇終於把目前在台灣比較容易取得的幾條胎
跟測試的資料都找出來了
結果有點後悔
當初多點錢應該選擇米其林寶寶的
不囉嗦
請看

Dueler H/T 470
http://www.tirerack.com/tires/tires.jsp?tireMake=Bridgestone&tireModel=Dueler+H%2FT+470&partnum=265TR7HT470&vehicleSearch=false&fromCompare1=yes&place=3

Dueler H/T D687
http://www.tirerack.com/tires/tires.jsp?tireMake=Bridgestone&tireModel=Dueler+H%2FT+D687&partnum=265HR7HT687&vehicleSearch=false&fromCompare1=yes&place=4

4x4 Contact(原廠配胎)
http://www.tirerack.com/tires/tires.jsp?tireMake=Continental&tireModel=4x4+Contact&partnum=26HR74X4&vehicleSearch=true&fromCompare1=yes&place=28&speed_rating=S&speed_rating=T&speed_rating=U&speed_rating=H&speed_rating=V&speed_rating=Z&speed_rating=W&speed_rating=Y&speed_rating=(Y)&minSpeedRating=S

Latitude Tour HP(米其林寶寶果然不是蓋的)
http://www.tirerack.com/tires/tires.jsp?tireMake=Michelin&tireModel=Latitude+Tour+HP&partnum=26VR7LTHP&vehicleSearch=true&fromCompare1=yes&place=29&speed_rating=S&speed_rating=T&speed_rating=U&speed_rating=H&speed_rating=V&speed_rating=Z&speed_rating=W&speed_rating=Y&speed_rating=(Y)&minSpeedRating=S

下一條胎就知道該換什麼了
老闆果然當初的建議是正確的
且~~~當初這條問到的價格在五張小朋友以內
(現在不知道還有沒有)
比原廠那條還要低
以上供各位ROGUE的同好參考
感謝 分享
多謝大大分享搞了好久,終於把diy的car pc給上車實測

主機板加14"面板測試


第一代case,用的是14"面板,面板+上蓋合體,用的是雙面膠+布膠帶




HD,主機板,高壓板等等零件給它鎖上去





無線網路卡,板上有橫置的pci,再加pci轉mini pci


風扇出風口,先用電鑽隨便鑽一鑽,還沒細部修整 


銼刀修整後


完工




=====================================================

上車後發覺會擋到老婆大人,所以搞個進化板

=====================================================

第二代

10.4"面板加觸控板










喇叭固定在洞洞後面


傳統疊疊樂??不要鬧了,asus是老婆大人的上網機,壓壞了是會被趕出門的


導航程式測試


手寫測驗,因為我是灌Tablet Pc


上車實測


行車電腦監測


車上固定架,大吸盤果然好用,不會掉下來


另一角度看固定架,車車很久沒洗,前檔髒的跟什麼一樣


接下來要把dc電源線弄好,順便開始存錢買ssd摟!!
先生 用ASUS E-BOX當主機就好
不用這麼累
我都放一台nb..哈哈
希望我家老馬還可以撐個幾年來等我改造

1877!
真的是太強了~~~~
拍拍手~~
viper兄~來給你贊聲啦~真佩服你的心思!!想不到還能附與老馬這麼多彩多姿的影音世界~讚啦!

我是955
太棒了!! 這整組弄到好要多少小朋友

有點心動的說如題
5/16交車，一天開下來，才知左右車道皆有死角
左右車後死角，想超車都要身體往前看
請問各位大大都裝什麼鏡
才能讓開車視野全部掌握呢？
謝謝！
以個人開了一锢多月的經驗
覺得還好也

照後鏡調整有學問
可以多試試
依個人用車習慣調整
如果還是不行
再考慮加裝攝影輔助之類的
網拍上可以找到相關商品

偶的照後鏡外掛一支寬300mm廣角鏡
整體搭配還不錯用

以上請參考http://www.youtube.com/watch?v=YXFSVoVqhYw&feature=channel_page

Top Gear介紹R35 GTR,GTR果然厲害,主持人試車扭傷脖子送醫
GTR 真是會跑..... 跑贏997 GT3 RS已不稀奇

沒想到能跑出離ENZO不到一秒的時間........強
今天早上要去公司的路上

在信義區5段那邊看到一台新款的GTR在急速奔馳

真的是帥到一個爆炸了!!!

好羨慕阿....XD
＊To Get Her＊
太誇張了吧=        =

從5分50秒開始看吧........
it's just faster than 911 turbo
not carrera GT

------------------------------------------------------------------------
wow, im sorry that you meant it on Top Gear

damn GTR, so fast


3Q
比 Ferrari Scuderia, Carrera GT, Lambo LP640 還要快.. 
Kazama's 350hp 370GT
lag很久暸喔..................



GTR 我也滿流口水的~~~~~~~~~
看樣子GTR也是蠻暴力的一台車!!
還真的扭到說......
厲害厲害!!請問一下有沒有哪位板上的大大可以提供一下報價給小弟
我要買TIIDA 1.8四門款的，車價是65萬5的
我要的配備如下:
SR動力套件
V-COOL全車隔熱紙
晴雨窗X4
底盤防鏽
倒車顯影
鋁合金鋼圈
DVD+數位電視
引擎室拉桿
海馬腳踏墊
50萬50期零利率
以上這些配件請問一下哪個大大可以提供報價給小弟，我的保險只需丙式保險+強制險
請告知我可以折價多少錢??我住在基隆，請在台北縣市或是基隆市的業務PM給我吧!
感恩!台灣第一翻!!!我還沒看過實車呢~就有人翻車了......
上民視的新聞網站上就有了


以下的圖片及網址 是出至 民視新聞




新聞影片網址  mms://video.ftv.com.tw/video/090813/2009813S02M1.wmv
4輪傳動的跑車...抓地力強...要翻真的很少見...
至於棄車逃逸可能有幾種吧....
1.去酒店剛回家...因為酒駕怕被抓...所以車子翻了快跑....以免被抓到...
2.有女朋友(老婆),但是帶著另一個女人怕被發現....先逃要緊...以免被拍到...
3.連續劇或偶像劇看太多,照劇情...車翻了...人要趕快逃...不然就會....爆炸....(這個有點扯....但也是有這種怪人....)
4.原因太多....等

感覺上...GT-R(R-35)的A柱好像有點偏軟....翻下去後...整個車頂是前低後高....
崽崽吧
被他買到的車都很短命

開溜的原因不外乎

酒駕
把妹
不會又是仔仔吧
名人??酒駕??偷吃??
翻了1圈,頭髮都亂了,先去補個粧,好上頭版
我比較好奇的是,幹嘛棄車逃逸??


難道是GTR翻車很丟臉嗎?(還真的很丟臉)
今天已經有人翻車了阿！
我在北市已經看過有兩台了！
晚一點補上照片！
日產可以請車主當以後的專業試車手

GTR都可以開到翻車...............
太強了
這台沒意外的話，應該就是我上次在士民與松江路附近看到的GTR

當時它停在某間酒店門口...
[img]http://i2.tinypic.com/qqe9aw.jpg[/img]  
這是我打球的英姿喔~^^~
應該是名人吧~
或者是一般人有喝酒~
怕被吊照罰錢
白色 GTR
車牌號碼 8188-VB
查一下應該就知道是誰的車了吧？
左前下懸看起來有連桿斷裂
如果是車子本身問題造成翻車
就算這車主提告要求鑑定
也沒有會相信
就好像Lexus GS事件
大家一定都認為他開太快
跳到黃河都洗不清
地板上好像都沒剎車痕
很難看得出來是怎麼翻的
買爛一點的喜美如果翻車
做鑑定還可以找到原因呢
凌晨四點路上車少
駕駛超跑在路上速度怎可能不快呢?
不管車子怎麼翻怎麼撞的
最重要的是開車的那個人吧!
再怎麼安全的車   都會有翻覆的危險的...
這樣似乎比較合理且厚道些...


恰吉
怎麼不在我家前面翻車啊? 看那四顆鋼圈真不錯.. 若是這台車的主人不要的話..我可以幫他拆.  順便連brembo 也拆一拆
不好意思，亂入一下!看到這張圖我的第一個感覺，此車在市區行駛，時速一定不快，又沒有其他車子出現在照片裡，依據"理論"，這台車的底盤勢必太軟造成翻車，不然就是底盤偷工減料，不然沒道理會翻車。

以上言論純屬虛構，請各位就當看看笑話了!!
車牌帶不帶走又沒差,警察一查一樣知道車主是誰.
除非是贓車,小偷拿自己的車牌掛上去,這樣才有拔牌的效果.
大概電影看太多
已為車子翻掉
都會漏油
然後又不小心點燃(真是好一個不小心啊)
往前跑以後
後方突然出現蕈狀雲(核爆?)
好萊屋
這一切的一切
你可要負責啊
沒是拍什麼賽車片段
安全性不錯~~車頭爛成這樣
車上的人還能自行逃逸

車牌怎麼忘了帶走.....
車籍資料↓




可能是台二手的GTR
ISBN : 9789862769713
早期我們這店家的EVO7也翻了
不知道為什麼
我聽說的
所以了
GTR翻了

車上有很多好料的可以殺

就像當年的硬皮鯊一樣

車上太多好料了

現在撿便宜正是時候呢
翻車王要換人當了嗎?

以後吵翻車的拿這張圖出來就好了

GTR都翻了VIOS翻也很合情合理的阿

就別再罵TOYOTA了(誤)
應該是F4某團員的吧

我之前在重慶北路上有看到他開一台白色的GTR
又不是掛T牌~
別費心了~
這台是總代理的車嗎? 看車牌的英文字母部分. 看來是今年五月左右的車




剛好這張民視的照片
看內鐵的長相. 一開始應該是撞到右前方的樣子

真好奇幹麻逃逸

就算拆掉車牌
還有車身號碼可以查....

不解!
www.mxauto.net
這位大大...車門再怎樣卡死...還是能出來...因為它使用的是無窗框設計,不是有窗框設計...
無窗框設計車門卡住時...可以敲破玻璃進行逃生...也不會像有窗框造成1人無法從窗戶逃出...
另外無窗框卡死機率很低...幾乎為0,有窗框和無窗框...各有好處...
...他錢多到可以做實車安全測試

不過還能逃生算不錯了  車門沒被卡死
吾為台中人 不食台中米
看到他的車牌....,還真的是之前在民生社區看到的那台!!
好車一部就這要糟蹋了....唉~~

幹嘛要落跑?難道有喝酒.....
GTR剛上市沒多久，對岸就有人第一時間入手
但也是第一台撞車的GTR
我想車主很快的會被網友們找出來
車主不會是痞子哥吧  兩男一女   不會是 陳在天+吳英雄+陳琳吧
才開10天!?  太強了吧~
chiang:請大家珍惜自己的帳號，不要再惡搞了，因為繼續惡搞最後你還是輸的那一方。
頭又大躺著也中搶.........


好奇一點，這台白駒..........下場會是如何？
報廢？整修？回售給NISSAN？

車主是誰？應該這幾天就會出爐囉!!
3好+1好=4好            3好+1好=4好                3好+1好=4好
重新領牌才10天

一部好車就泡湯了
大哥
喜美不爛好嗎？
跟GTR比起來，喜美是爛沒錯
但跟很多同級車比起來，喜美是爛在哪？

請不要用台灣人的眼光，看待全世界的CIVIC
可能開GTR翻車太丟臉，趕快跑掉吧  

是人比車兇? 還是車比人兇咧?
八月三號才重新發牌 o.O
這車主也太『快』了吧…
這時候不是應該要有人出來炮GTR也跟小鴨依樣會翻車,把之前的照片貼出來比較啊
幸好是他們自己翻.....沒有波及到其他無辜的人

沒本事就不要開這種車，連市區都會開到翻車，那想必這駕駛應該連過個馬路都會有生命危險吧！
藝人太好賺了
一台台的換都是高檔車
難怪現在不管什樣的人都想進演藝圈
今天下午3點多才在濱海公路BOSS咖啡前面看到同樣白色的GTR
沒想到台北也翻一台,哎~~~真是太可惜的
可以請日本原廠把車弄回去研究看看
搞不好可以發現意外的缺點
應該不是痞子的車, 水果日報說車牌是他的生日~



轉載至這篇
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=1035294
.........
這技術&行為   還是別開太好的車了
很快的就有凱汰車囉~~~~

00000000
對阿~不是高智慧四輪驅動嗎?奈耶安捏啦@@
肥料掺了金坷拉,小麥畝產一千八~酒店用了金坷拉,恩公連打一千發~愛駒加了金坷拉,轉速也能一萬八
能把這種車開到翻掉, 也真是屌啊
可算是本日第一好笑  
其實車修一修隨便賣,搞不好還一堆人搶著要~~~
這句好笑........

飯噴了一桌子
可能是女的坐在駕駛身上,會翻車也可能是這個原因.
兩男一女？

GTR不是才雙座位嗎？
應該是夜深人靜 想試試性能 在還不聊解車子的極限 結果超出車子極限 or 可能為了了閃躲某輛機車或車輛 而翻覆吧  
超出車子極限沒哪一台不會翻吧 就算不翻也會打滑 打滑就有可能又撞到東西而翻覆

落跑可能是覺得太丟臉了
駕駛這台GTR的真的很猛,跟之前B牌大7進台灣第一部時試車的一樣狀況,都開到翻掉   是紐力太大造成抓孤輪嗎  還是過灣煞車裝假的
看這樣子

會不會是被人家擄走阿....

開這種車能夠翻真不簡單...
Love is photogenic. It needs darkness to develop.
這類高級車的車主

幾乎只要撞 , 翻 , 顧路

通常都馬上打電話通知車行代為處理

人都事先離開現場

至於原因我也不知道(怕丟臉?怕太招搖?.......)
一台好車~每次都給那種不會開車的~真是太浪費了.我想喔~有天他應該會為了車而消失地平線上的
要開到翻...蠻屌的!!
他在開首都高吧....

還是在玩跑跑卡丁車...
咦...這個車牌號碼,上週才看到它,還跟在後面,我還跟老婆說....一台小套房的車,
看到他翻成這樣,速度應該頗快或是急轉彎造成.

Jack
本日最中肯

可能在市區享受200km下的快感就HIGH翻了
有不會又有些人嫌GTR操控不好
在市區開也會翻車阿
GTR開到翻車是不允許的
念在你有創意又夠噱頭
車庫還有好幾部,再拿出來翻吧!!
GT-R是2+2四人座。
ThomasLin兄說出了我看完後的第一個感覺。
感覺左右兩側都沒有撞到的痕跡
會不會是前面去押到東西導致翻覆呀??
不然正常行使下要翻感覺好像沒這麼簡單??
如果是高速翻車應該也滾了好幾圈...人可以自行離開也真是夠強壯了...
NO~GTR是2+2的配置~
肥料掺了金坷拉,小麥畝產一千八~酒店用了金坷拉,恩公連打一千發~愛駒加了金坷拉,轉速也能一萬八
酒駕吧！個人認為這個機率較高，why?
1.車險免責，酒駕車險不陪，車主會幹瞧不止！
2.前述大大所說，怕丟臉趕快走人先！
3.喝酒喝不爽翻桌翻習慣了，連開車也...Orz
過完年假我也是廉價勞工...
四人座 不過後面位子不大吧
看起來像是衝上去安全島護欄
再急忙拉回才翻車吧
不然連GTR都開成這樣
GTR..看是不錯!......

只能說...在好的車..都有撞車的一天......

要修好...應該要不少$$$...

不會直接就報廢吧!...


‧°∴°☆﹒°☆﹒﹒‧°∴°﹒☆°∴°☆﹒﹒． 
°．﹒‧°∴°☆‧°∴°﹒☆ ☆°．﹒‧°∴°☆°
怎麼不翻在羅東
我要去幫他拖吊的說...
再"高價"收購

(如果是子子的話那就更好說話了,因為我是他同校學弟)
GTR 會翻~~~    

這一定不是真的 不是真的~~

搞不好是一台 山寨版的...  XD

ps:  來亂地~~  ^^b
連GT-R都可以開到翻車

這駕駛不知是真猛還是技術爛~哈哈

就算在猛，也得判斷路況吧~嘿嘿

這台GT-R真可憐
跑跑 玩玩 裝裝 測測 http://blog.yam.com/whsphotog
我笑了...
要用對輪胎才行吧..
不然去用用石化胎看看....

人間五十年、下天の内をくらぶれば、夢幻のごとくなり一度生を得て成せぬ者はあるべき か
能買這種車的人
第一時間沒記者在,一定要緊酸!
GT-R能開到翻

車速過快那邊路面不平導致翻車+車主的技術問題

那車如果給小炫風駕駛(之前的偶像,現在是車手), 我看要翻車可能比中樂透還難喔
空間有那麼大!!!!
怪了
也可能是女的蹲在駕駛座的跨下,幹某件事,駕駛太high,導致翻車
越來越刺激......快要18禁了....

BUT, 這樣"氣囊"上下顛倒會不會失效.....
實情是女的不是蹲在下面 也不是坐在上面 是高難度的正駕69
不知道怎麼翻的耶

有大大知道嗎~~

好奇啊~~~
原來台灣也有神人

不知道車主下次會不會挑戰翻藍寶間尼
看了很難過
就算車主再有錢 GTR翻了一定也不好受
但為什麼看到的都是........
如果換過車牌 那我也遇過這位車主 0099-VX 

車主看起來很年輕呢!上次洗車看過它 哈!
原來它換過車牌了

那我也曾經遇過~

車上的人不像F4說...
看到好多殺肉阿~~~棄車逃逸是不要了嗎?

我只要四顆鮑魚就好~
這里也有更清楚的照片，給各位參考囉~應該有15字吧

449翻車
來亂一下... 

2009-08-14 03:47

這位大大, 您辛苦了, 清晨3點多..  您才吃飯啊....
妙先生
你怎麼知道BMW 535  怎麼撞都沒事，你敢打包票，對了趕快回去Honda版，那裡的人正在找你思念你。
今天爽報有

看了讓我覺得

為什麼同樣500萬的車子

路邊看過BMW 535 怎麼撞都沒事 這台一撞就...是該說他不耐撞嗎???
還是這是所謂的"潰縮車體"???

怎麼看都覺得這台跑車安全性要再加強!

要有圖有真像是吧?

2009/8/14 爽報

前幾天開我家這台世紀大爛車出去換一個零件 被一台機車騎士從後親上
居然都還沒什麼大事

世紀大爛車....保證沒人看過的....放在日產版剛剛好

只有保險桿凹一點點

連我這台爛車都算滿耐撞的
六式高手 沒錯..我就是新世界的神!!
其實他們是在玩69啦
你以為四輪都不會翻車只有兩輪會摔車嗎?
棄車逃逸的原因連法官也會合理懷疑認為可能涉嫌違背安全駕駛

祝大家年年都有頭香可以插!
翻車人沒事還可以"逃",
這車OK啦!安全啦!
非也,
這種性能超跑,
一般人若要完全駕馭到爐火純青的地步並不容易。
上個月才來台中永豐棧住房的房客
想不到再看到它卻翻了!

開車還是要小心點~
看起來像是高速過彎造成的~~
駕駛的品德不好就算給他一部在好的車也是一樣的下場
可能性很高!!

或說這翻的也太慘烈了吧
stolen car?
永豐住宿的不是他啦

他的車還好好的
對阿,他幾年前還搞掉一台RS6

http://tw.nextmedia.com/applenews/article/IssueID/20090711/art_id/31777294

http://www.mwks.com.tw/16754
It's My Style!!
哈哈  臭屁的後果拉   應該是  之前撞翻RS車的某F4團員吧   臭屁的死在先(台語)
說是不關心啦~這是小的我還是從頭看到完...=    =
只有一個名字被提到嗎？？ 是F4成員啊...
現在大家關心風災，這種八卦就比較沒有人關心啦!!!
這台車的車主我見過，他也曾經打過電話跟我要人...
至於身份...開頭幾頁已經有人說出來了
繼上回天窗版要有加高車高的車裝天窗才是正常的的發言又一篇...


為啥會把塑膠殼百來kg 淨輸出1xhp的機車撞擊車子的力道(而且還是撞好幾個車型世代前那種保桿極硬設計的)
去跟1.7t 480ph出力的車子撞擊公設建築物的力道放在一起比較啊 ?

實在是不倫不類...
你們大家都誤會車主了

其實是當地路滑

前面正是光華商場哪能不滑

緊酸~~~~
連GTR以多少時速出事的都不知道
就可以得到這種莫名其妙的結論也蠻利害的
照您的理論去YAHOO搜尋一下"撞爛的法拉利,藍寶堅尼"
應該也可以看到一堆撞的稀爛的圖
大概上千萬的超跑可能也不如你們家的老車
改天也PO個被砂石車從後面親了一下只有小凹一點的圖來瞧瞧吧~
最近多了一個妖字輩的原因在這啊…
讓妙字輩的出來亂…
好啦…我是來鬧的…
不過…一台好車就這樣完了…
真可惜啊~
我猜是因為太HIGH的關係，才會爽過頭
車尾排氣管 有改過 牌子是 ksg  
查一下就知道是誰了吧
車主想用車頂破台灣最速車
或是想破車頂滑行紀錄
John
[img=http://img12.imageshack.us/img12/550/dsc07978ogo.jpg]

今天去保養我的smart,不料在保養場門口看到那輛白色的GTR.... 車尾看起來都沒事..

[img=http://img200.imageshack.us/img200/5936/dsc07969rlv.jpg]

其他部分全中... 保養場的師傅說,這車不修了,聽說才買2個多月,如果當零件車應該會有人要吧?

[img=http://img205.imageshack.us/img205/9964/dsc07993.jpg]

[img=http://img44.imageshack.us/img44/474/dsc07965o.jpg]

[img=http://img200.imageshack.us/img200/2351/dsc07967p.jpg]

[img=http://img89.imageshack.us/img89/8267/dsc07992h.jpg]

[img=http://img89.imageshack.us/img89/5237/dsc07994q.jpg]

[img=http://img12.imageshack.us/img12/3940/dsc07976y.jpg]

[img=http://img12.imageshack.us/img12/2003/dsc07996.jpg]

GTR.......安息吧!
車再好，主動安全性再高都沒用....

畢竟車是人在開~防呆不防蠢啊!
防滑差速器（Limited Slippery Differential，LSD）
由於車輛的同一車軸左右兩輪間無可避免地一定有寬度存在（也就是輪距，Track Width），因此當車輛轉彎時，內外側車輪間的過彎半徑勢必會有些許的差距，在此時如果車輛想正常過彎的話，勢必要有種機構將內外側車輪的轉速調整為適當的比例以配合彎道的半徑差，將較高比例的扭力傳送到外側輪，這個機構就是差速器。要瞭解差速器的存在較為困難，但是我們可以輕易地從完全相反的例子中看出它的重要性：在一些擁有可切換模式四輪驅動系統的越野車或卡車上，其差速器機構為了越野的需要而擁有可鎖定的能力（Locking Differential），當四驅系統打在純四驅模式其差速器會完全鎖定而失去作用，此時如果車輛以太高的車速進行過彎的動作，由於內外側車輪被強迫以相同的轉速行駛，因此除了會聽到內側輪胎不時空轉產生的怪音外，車輛的轉向性也會變得異常地差，這就是車輛在完全沒有差速功能的狀態下行駛的狀況。

　　相反地，車輛的差速裝置在某些情況下也會產生不良的影響，舉例來說當驅動輪有一邊陷入濕滑或抓力極差的地面而嚴重打滑時，由於打滑車輪的輪速會增加，差速器會誤以為該側車輪是過彎時的外側輪而將扭力反而向打滑車輪傳送，造成打滑更加嚴重且車輛失去驅動能力。同樣在賽道上，由於車輛需要激烈的過彎，經常會有內側驅動輪因為壓到跑道緣石彈起、或者因側傾而騰空的情況，此時也會有扭力全都傳送到空轉輪的現象發生。此時如果車輛上裝有限滑差速器，則差速機構會在兩邊車輪的轉速差到達一定程度的時候（例如，外側/空轉輪為另一側轉速的兩倍時），將差速機構的兩側鎖住而失去作用，如此縱使有一邊的車輪嚴重地打滑，另一側的車輪仍能獲得相當程度的扭力推進車輛，這就是限滑差速器的功用所在。



現行車輛的轉向設計是依據艾克曼第五輪原理來設定，也就是彎道內輪的轉向角度大於外輪。再由三角函數計算內側車輪所轉動的距離會比外側車輪距離短，一旦距離有差異時，等於內外輪 (左、右輪) 的轉速不一致，如果從變速箱所輸出的傳動軸沒有藉由差速器來分隔左、右輸出，那麼車輛在轉彎時便無法調整左、右輪的轉速。在慢速時藉由多餘且不當的摩擦來帶過，而高速轉彎則會發生彎道內輪因多餘的旋轉及摩擦，導致輪胎跳離地面連帶利用車軸及懸掛使車體上揚，當內側車體上揚加上離心力的驅動，很自然就會朝轉彎方向的另一側翻覆。

LSD 有很多種類  但他的防滑就是當車輛轉彎時能夠調整左右輪速使轉彎順暢並減少馬力損失及輪胎的耗損.舉例說當右轉時右輪的轉速比左輪慢就是由差速器調整轉速避免滑動順利右轉. 是在避免空轉回動
再超高速中轉彎  你的後內輪做動比外輪慢 導致內輪空轉或卡死不轉 那就嘿嘿...

人死不能復活 更何況心死
抱歉...  路過一下
LSD的防滑好像不是這種防滑吧?! 
每個人心中都有一把尺，但直不直就不知道了。
在智慧4驅的車子也沒 人智慧
車主逃跑很簡單 怕丟臉
現場就只有他一台車
可見他技術多差 再多的車也不夠他撞不夠他翻
你想一台車在高速行駛 (這台車上150不是問題吧)
突然給他來個方線盤打死 外加 踩個煞車 來個手煞車
這樣有幾輛受得了這樣玩
然果是原廠肯定側翻好幾圈才著地
就算你插滿身桿 改裝頂級LSD 照樣翻
人死不能復活 更何況心死
BMW那台不是黑色M5嗎??   還是也有大7翻阿??
M5好像還是雜誌社去試車開到翻的
不過後來復活成白色M5了
http://www.wretch.cc/album/smile07017
車主是不是像"第六感追緝令2"那樣...

時速160...在車上辦事
當藝人真的很好賺 動不動就一台進口跑車 在電視上還哭著錢難賺 多辛苦

哀..台灣國中生們醒一醒吧
開車技術要去好好的加強一下
人沒事就好撞壞那就在買一台吧
人都不紅了，還有多少銀彈可以給他這樣搞？!

不如捐出去還實在些呢~
大家都別再猜了,車主只是要是看看這台車撞車翻車後,能不能安全的保護駕駛和乘客安危,現場不知道有沒有屍體或血跡,沒有的話,代表很安全,車撞壞了,再買一台就好了,車主有的是錢,對吧.
百分之百是去撞中央護欄才翻成四腳朝天...間接幫台北市政府驗收護欄施工品質...
只是代價太高了..
Just follow my feeling ~
可以講講事發經過嗎？

看照片，只有右側有傷，該不會是駕駛側兩輪開上了安全島，然後右輪撐地翻了半圈吧... 這樣的話，速度不用快，手一歪，保險桿就先扯下來，然後變兩輪車然後再測翻一圈，看地上的痕跡，速度應該不快，該不會時速三十就把車撞了吧
**免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。** 

新年祝大家裁員滾滾、遭裁禁飽、萬市如憶
哎呀  車號不吉利  8188= 掰掰  那就掰掰囉~~
恩...我知道是誰開的, 開車的不是車主, 車主是坐旁邊...沒有保險. 開車的人要賠死了...還好人沒事
今天爽報有

看了讓我覺得

為什麼同樣500萬的車子

路邊看過BMW 535 怎麼撞都沒事 這台一撞就...是該說他不耐撞嗎???
還是這是所謂的"潰縮車體"???

怎麼看都覺得這台跑車安全性要再加強!

要有圖有真像是吧?
按這裡檢視圖片
2009/8/14 爽報

前幾天開我家這台世紀大爛車出去換一個零件 被一台機車騎士從後親上
居然都還沒什麼大事
按這裡檢視圖片
世紀大爛車....保證沒人看過的....放在日產版剛剛好

只有保險桿凹一點點
按這裡檢視圖片
連我這台爛車都算滿耐撞的


大哥...你又不知道GTR試開多快撞的
怎麼知道不耐撞?
你認為新車的科技跟你家的世紀大爛車比起來...不會贏很多嗎?
查？
不是早就知道這是誰的車了嗎？
子曰：「朽木不可雕也，糞土之牆不可杇也。於予與何誅！」各位大大好
小弟的日產X-Trail前些日子因更換新胎
所以順便做好四輪定位及平衡
後來因為原輪胎行的輪胎平衡技術不是很好
因此我回去原廠保養廠重新做四輪動態平衡
但今天開在高速公路上約時速100公里的時候
方向盤還是一樣會有抖動的現象(定位換胎前沒有此現象)
請問這是什麼問題呢?!
該定位的我也定好了
該平衡的也做過了
該不會是底盤零件出了什麼問題吧?!
希望各位先進協助
謝謝
喔喔
那我就只有做靜平衡
謝謝大大的指正
一般平衡時會把車上輪胎拆下
拿到平衡機平衡後在裝到車上
.
那叫靜平衡
.
.
另外是不把車上輪胎拆下
直接用平衡機平衡
.
叫動平衡
.
.
如車子較新狀況又很好
里程又很少輪圈又是原廠的
基本上靜平衡就夠了
.
反之
最好動平衡
因其他滾動件可能也不平衡了話說今天小弟一大早準時的上班　因上班地點在平鎮　小弟住八德　所以沿著環中東路一直騎　　

騎到NISSAN環中東路的營業所前　突然一個紅色的影子竄出　該開始小弟還沒會過意　以為
　
是那個白目開一台紅色的350Z　馬路都不看　結果一回神　哇靠　R35 GT-R　不是黑色　也不是銀色

更不是白色　竟然是火辣辣的火紅色　讓小弟看了直流口水　　狂追的　追到旁邊時　車主好像有注意到

我在拍它　　竟也放下速度的讓我拍　那迷人的聲浪　真是讓我回味不已　　　話不多說　看圖哩　！

看到了嗎？　就是那迷人的背影！

再靠近一點　　沒錯　就是紅色的GT-R

真的是眾人的焦點　　太正點了～～

車主看到我在拍　故意放慢速度讓我拍　　謝謝好心的車主！


就這樣　我目送這台　這輩子應該買不起的野獸　　離開　　！
有錢真好

不像我背債三千萬

哦

有人問為何背債三千萬

因為要養三個小鬼囉

一個小鬼差不多一千萬吧

一個小鬼可以抵上法拉利吧
嗯...這台我在前幾天有看到，最好笑的是....

我就開車跟在它後面，從環南路中豐路口開始，一直到環中東路龍崗路口都在它後面。

第一個感覺，"你怎麼開得這麼慢啊?"，我還跟老婆大人說，前面這台在幹嘛，怎麼這麼慢???

然後過了五十公尺左右，我看到車尾右上方的GTR....

突然才發現我前面這台就是傳說中的東洋戰神....

趕快叫我老婆看，她回說，不過就一台Nissan而已，有什麼好看?

我說: 蠻貴的喔，一台要兩佰多萬耶(我也記錯價錢了啦)

她說: 神經病才買一台兩佰多萬的Nissan。

現在知道了，一台五佰多萬，哇哩咧，還是看看就好了。

不過這台真的很常在環南路、環中東路跑來跑去就是了....

心得: 從後面看起來有點呆呆的，看到車頭就很有殺氣了。
           車主真的開得很慢，看起來很Enjoy的樣子，有錢真好囉！！！
我只知道嚴董自己的那輛也是紅的
Hsiang 跑車部落格，http://twrc.pixnet.net
紅色漂亮耶!!  GTR真的是台灣4處趴趴走了
好想遇到他阿  好多大大都遇過了

http://www.wretch.cc/album/smile07017
今天在高雄二聖路也看到一台(好像銀的還是鐵灰的??),停在路邊。
好大一台~
我也想看看實車!最近多去外面晃晃.也許我也會看見東瀛戰神!
有..有..我也看見了..小弟住中壢..
火紅色的車身真的很引人注意..


題外話:版主因該要將車牌處理一下吧..!
看來桃園也有戰神了
紅色的真好看

(又見SS牌???)
所以

還是個白目
我在紐澤西,上禮拜下班回家
開上1號公路的時候, 忽然開在後面的車一陣緊急煞車聲,
我就想說 哪個白目開那麼快 不會保持煞車距離嗎
結果從後照鏡一看
唔 這熟悉的黑色身影 不就是R35嗎?!
說時遲那時快, 原本在我車後的R35猛然變換車道(還連換兩個),
然後判隨著悅耳的引擎聲 加速而去
我心中沒有一絲不悅 只有滿滿的仰慕之情

只能說 只要你開的車是對的 再白目都有人原諒你

不過 說真的 我還蠻希望他撞到我的 這樣我可以直接換新車= ="
首先  放慢速度  不一定是想炫耀 
或許車主覺得樓主邊騎邊拍太危險,所以想讓樓主好好拍一下.

ps:樓主竟然覺得車主很好,那就幫忙遮一下牌吧
挖哩咧~~~

車主擺明想炫耀唷....

還故意放慢速度咧 !!

不過~~~

紅色 GT-R 還真是耀眼耶....

整台車的霸氣十足 ~~~

有人想要廉售嗎 ?

分360期....每期7000元 !!前幾天開著老爸的97 cefiro去車麗屋保養

換了1888套餐 好像是5w40 mobil的機油

內含機油四瓶和油芯以及一次引擎免費清洗

用完之後

這幾天上台北

感覺油耗大很多

原本滿油掉一滴滴就可以到台北

但是現在卻掉到快3/4多一點點的地方

不知道為什麼會如此?
這幾天又跑了一次台北

好像有比較回來一點(省油)

換過機油+引擎清洗(清積碳?)之後

的確是變得很有力

但真的有明顯得更耗油

換回原廠的(型號不知)機油會比較省油嗎?
引擎清洗？應該是清積碳吧，一般來說清完積碳以後車子會感覺比較有力，也會比較省油。
如果是清進排氣管的話，一樣會有這樣的效果，如果是二樓的大大說的問題，你應該會感到明顯的重拖。
看看進氣歧管附近有沒有管子掉了…今天有幸拍到周董的辣車



















Toyo-Option賽車嘉年華
https://www.facebook.com/CHOUCHOUcom
姑且不論他們個人行為

這些人能讓台灣多見識到一些超跑 也是不錯
https://www.facebook.com/CHOUCHOUcom
這位周董在國內技術算很不錯 但是也很囂張...

另一個周董 它只是把車當作耍帥的工具吧

我忘記在哪看到消息說周伯雄要開r35GTR在TIS做單圈紀錄

雨天的成績怎麼樣 有人知道嗎
我覺得這位周董玩的比較多

另一位周董 ~~~ 只是喜歡炫
有言實行 ~ 好人必備 ~ 獨家珍藏"白金級好人卡"
原來是這位周董喔 我還以為另一位周董
好想要遇到R35阿!!  R35現在好像北部居多
中部好像都沒消息
http://www.wretch.cc/album/smile07017
喔好,那這禮拜六日我媽肯讓我出門就去拍~
辣車太多了呵呵 我也想幫忙洗車.........

偶爾去河濱運動 也會路過看到
https://www.facebook.com/CHOUCHOUcom
好像幾乎天天都看到它在那耶

早上經過 都看到小弟每天有洗不完的車
不知道以後會不會在車馬炮?
這GT-R在的話我要拿長鏡頭去當狗仔囉~
周董技術真的非常棒,多次看他甩尾那種穩穩的感覺,不是隨便人可以做出的,不過就如大家說的一樣,比較酷,讓人覺得很臭屁啦;有錢人玩車就是不同 何時重彩卷
很想知道美美上雜誌或新聞的靚車

又是下賽道或是到處去show

到底是已售出的

還是為未售出阿!?
各人造業各人擔...出來混~遲早都是要還的!!as same as L.O.V.E
你好 經小弟確定後 這期一手車訊的確也是有門票
不過 甩尾賽已經過囉
https://www.facebook.com/CHOUCHOUcom
我覺得他在台灣國內是數一數二的後驅 "單圈計時賽" 車手
Jaku 峠
期待天氣好一點 會有更好的表現

現在聽說最快是55秒?不太清楚
請知道大大多多指教囉
https://www.facebook.com/CHOUCHOUcom
呵呵 , 那邊怪獸車出沒頻率蠻高的喔
當天成績  1分01秒  在雨天  算相當驚人了
那開到一半風太大會不會被吹走
今天騎車經過忠孝橋往台北方向橋下一家輪胎行,竟然看到GTR可惜車太多無法靠邊停.....!!!
他的GTR前面車牌好像是用魔鬼顫可快拆的喔!!!真特別
真羨慕  每天都看的到名車的學校
PORSCHE 要開CGT去可能才會變成目光焦點了
http://www.wretch.cc/album/smile07017
野馬?
您太小看這間學校,
連牛頭馬面都有學生開來上學,
別說野馬了,
就算是保時捷在這間學校裡只怕都吸引不到目光.
今天台南終於看到一台黑色GTR了...聽起來不大聲!
南極星GPS9900+LI防護罩
MARK都拔光光耶!! 酷唷!!  還有一台野馬
http://www.wretch.cc/album/smile07017
這背景我認識




果然是國際馳名的貴族學校
今天在學校的停車場也看到了




話說在這間學校讀了那麼久,這倒是我第一次拿起相機來拍停車場裡的車子.
今天看報紙也有看到  牽白色的GTR  把小牛賣掉了.....

http://www.wretch.cc/album/smile07017
http://1-apple.com.tw/index.cfm?Fuseaction=Article&Sec_ID=7&IssueID=20090428&art_id=31582566&NewsType=1&SubSec=31&ShowDate=20090428151515151515


仔仔的新車
15151515
我到是覺得這種車炫燿成分不大，倒是比較注重『工藝』
剛看了國家地理頻道介紹GTR開發過程，花了五年，從設計到全球佈局整個都不隨便，這台車的對手好像是保時捷

工藝上來說，日本人真的不簡單！
當然德國人也很變態，前幾天看到國家地理頻道在講BMW Z4從鋼鐵製作到成品，裡面有一堆東西，真的都不簡單！
呵呵 小弟也對於他的甩尾技巧相當佩服
https://www.facebook.com/CHOUCHOUcom
忘了NISSAN版被隱版了,好久都沒進來逛.

是USC沒錯,但是澄清一下,校園裡面絕對沒有牛馬滿地跑.在我常停的停車樓只有一台Lamborghini常來,整棟樓也就這一輛,現在應該已經畢業了.之前聽人說商學院那邊的停車場比較多這兩個牌子的車,不過也僅止於聽說而已,我沒去過.

保時捷也不算多,我停的那棟停車樓,常停的那一層保時捷固定會來的大概也才二到五輛,按比例下去算整棟停車樓最多也不會超過30輛.醫學院的停車樓比較多保時捷,但感覺上也不到兩倍.

想要照相去一趟賽車場隨便照都有,在學校停車場照很怕碰到熟人,甚至碰到車主正好坐電梯上來就更尷尬了.
是... 保險套那間嗎?  
Racing, competing is in my blood. - Ayrton Senna
Ha! 是某南加州大學嗎 ?!  XD
話說Mark為啥要拔掉阿 ?!

Fujifilm X-E1+18-55+35mm F1.4+60mm F2.4
不知道是哪一所名校
快點多放一些圖........
https://www.facebook.com/CHOUCHOUcom
請問是那間學校啊?
昨天在高雄看到一台銀色的 原本我騎我的菜籃車要迴轉的時候 大驚!!! 看到對向的來車居然是銀色的GTR

車主還很有禮貌的停下來讓我過 (雖然我知道以上行為是不良示範) 在高師大那邊遇到的

話說上次還在西子灣看到橘色的小牛 車主還很高調的把窗戶放下來 唉...好想中彩券喔小弟今天買了一台中古車

為2004年份9月的  a34

可是他行照上寫93年9月10號出場

可是  車子型號卻寫a33t   請問這樣是對嗎?!?!
要不是雲林這邊沒有加氣站
不然我也想改瓦斯車
既然大大是瓦斯車 那到時候就請您分享一下心得嚕喔!
哈哈!沒關係!
小弟本身就是開cefiro A33 2.0 車齡7年 所以有這份淺見
我都加95的
如果單純跑高速一桶油以油槍跳停50公升的話大概可以跑到550到600公里
如果只是在市區跑只能跑350到450公里
油耗如果跑高速是很漂亮沒錯!
但是~市區的話~真的會很想哭~
並沒有以訛傳訛 只是在現今高油價時代自身的感覺
對於我的發言造成您的不舒服 請見諒!
如果您覺得沒圖沒真相或是不相信小弟我開cefiro 小弟也可以拍照或是請您至寒舍看車順便泡茶聊天

有問題大家討論 沒有筆戰不筆戰
至今雖然油價貴還是不捨得換掉它
畢竟還是喜歡這種舒適度以及寧靜
小弟的a33 3.0才是吃油獸
在市區上下班代步
加50公升的中油直營站95無鉛
大約跑300~325公里
RE:不好意思，不是筆戰～

呵呵～chechuan大大

我覺得我態度蠻差的～

跟您抱歉！

我自行修改文章

因為小弟老是看到有人說CEFIRO很耗油

看多了也厭煩了～

因為看看別的版T的CAMRY以及H的雅哥

似乎也沒比CEFIRO省多少油

因此，才PO此文～

有得罪之處還請見諒呢！
其實Cefiro原廠代號只有A31(台灣未上市),A32和A33
然後就被Teana(J31)取代了,所謂A34其實是坊間稱呼2002年小改款的A33
但和Cefiro有血源關係的美規Maxima則確實有A34(2004~2008),和J31同期
嗯嗯!!害我擔心了一下  謝謝你^^\
真是謝謝你阿
沒A34的代號，都是A33T沒錯，93年是A34的
嗯嗯!!原來如此 謝謝你囉

不過題外話...
因為這部車子也是瓦斯車
所以就給他買了....
買了250張小朋友
算是一個對兩邊都蠻合理的價位吧
我記得A34是A33改款的
只有講法改變  型號還是以A33為主
所以A33T 好像就是A34
並沒有A34的型號
如果大大不放心 可以打nissan的客服電話詢問一下

題外話~
油價飆高的現在 大大怎會對這吃油怪獸有興趣阿!
整體來講是部好車 但是食量卻很驚人 
大大沒有考慮別款車子嗎??
這可是萬丈深淵阿~~
我的A32 3.0 16吋胎 恆溫冷氣也才用26度而已 

市區龜爬一定有8~9公里的表現 高速就破10以上...

哪裡會吃油呢? 一點也不覺得.....



我建議大家開車看轉速為主....開市區也要配合變速箱的POWER & SPORT 切換鈕

不然就裝個真空表....控制你的油門 在最佳 真空值 範圍內....

開大車就是一個要求....精準~!
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我們家的Sentra M1 1.8

有時候加95跳停(約42L~43L)
市區大概也才跑390km不到.....

如果剛好跑過幾次高速公路
可能會到420km左右吧.....


不過看了以上各位大大的心得.....
突然覺得 "吃油怪"  好像也不是那麼恐怖........
長期以來大家都對Cefiro太多苛責了

Camry再怎麼省 市區能省到9km/L嗎??

我真的不相信......
我也是A33T


大家對它的油耗非常在意
但是也都一致贊同它的寧靜與舒適
這是[魚與熊掌]的問題
也是[馬與草]的矛盾
端看個人在兩者之間的取捨囉
我也是開A33,
油耗真是讓人印象深刻.
但是引擎的品質與舒適性
讓我不捨得換小車
一直開了9年...
我之前也是開Ａ３３
後來因為翻車，雖然後來有修理好
因為車頂有接過，想盡辦法說服自己，還是有點介意，所以忍痛換車～～

不然Ａ３３真的很優，不論啥～～～耗油還好，看人開！！
嗯嗯!!等我吧!!
我先開個幾天，再給大家心得最近接手 車齡14年的sentra B14 

想改一些東西

1.大燈 我知道改HID驗不過 想說用強光線組+高瓦數燈泡
  然後想裝個霧燈 這樣改起來會很複雜 又價錢大約是多少?
2.尾燈 想換成LED的 然後 燈罩樣式不知道 有沒有辦法換?


最後 家中本來就有一台 Serena 休旅車

想問一下 台中或雲林 有比較推薦的民間保養場嗎
如上  謝謝






patience !!
自己DIY很簡單啦~~
看看說明書就應該會DIY
另外
SENTRA的輪圈規格為4孔100
人有夢想而偉大  換車嘍~~~
DIY喔 我也想
可是完全不懂˙阿

另外 我想在問一下 這輪胎的規格
幾孔多少的?

patience !!
CE的大燈是塑膠的
強光線組大約800
高瓦數燈泡有幾百元也有上千元 
工資大約在500元左右
其實
上述全部都可以DIY啦~~

人有夢想而偉大  換車嘍~~~
那在問一下改CE燈罩 是塑膠的嗎
還有強光線組+高瓦數燈泡 +工資大概是多少呢
感謝!
patience !!
沒錯 這樣你也認的出來Orz
patience !!
題外話 版大拍照的地方應該是台中台糖喨飯店是嗎?!
跟我的車是同一款喔~~
1.大燈可以先換成CE的透明燈殼
   然後再上強光線組+高瓦數燈泡
   基本上就應該夠用了
   另外
   如果是想加裝仿間的霧燈
   就看樓主買的霧燈多少錢   
   工資大約在500元左右
   如果要裝原廠霧燈的話
   那就必須把前保桿換成CE
  全部搞到好大約要5000元
2.該款車後燈想改LED應該很困難喔~~
   如果直上LED燈泡的話
    那後車燈的亮度真的是不佳



人有夢想而偉大  換車嘍~~~請問版上各位青鳥大大
我的車在去年七月購入
這段時間發生好幾次，朋友下車去超商買東西，我在車上等
我把排檔打到P檔但未熄火，然後按下△臨停閃光燈
結果警報器就大響
試著打到N檔再試試，也是同樣的狀況

上次5000公里保養時要試給原廠看
結果它就正常了，所以原廠就沒處理
之後我有事沒事臨停時就試試，時有時沒有
大概60%的機率沒有，40%的機率警報器就響了

請問有大大有遇過類似的問題嗎？
Thanks!
您是換LED燈泡吧? 
通常原廠對方向燈燈泡的電阻值與電路控制單元在設計時, 已互相"鎖定".

作用是任一方向燈燈泡燒掉時, 藉由閃動頻率加快, 提醒車主檢查方向燈.

這種提示設計, 十幾年前的車上就有.

加快方向燈閃動頻率就是車子電路已在提示您"異常"喔.....

相對的, 如原車設計三組方向燈, 自行加裝第四組方向燈, 
則四組中任一方向燈燈泡燒掉, 也不會讓閃動頻率加快.
因為已經 overload.

參考看看.
我以前180剛買也是這情形，回廠調靈敏度後不會叫
但沒多久又回復原場設定
最後都不敢啟動時按閃光登
不過到最後方向燈我換成白光
閃動頻率有改變
有變較快
竟然就不會叫了
應該跟閃動頻率有差吧
要關閉警報器
只用ikey是無法關掉的
必須要用到原廠的遙控器

帶著遙控器
有空經過原廠
請技師幫你把它關掉
這樣都不會叫了
even被敲也是不叫喔~
我剛買青鳥時有好多次、後來我才了解、1。我停車時又按了一次i-key、而好像是有開門、因我沒解除設定 2、其實好像是媳火或是按暫停時、有動到i-key、就會叫 3、我停車時、好像按了全車鎖、有車子經過時車會叫---


以上是我剛買車的頭一個月----後來熟了、兩年也一次沒發生-------
回u大
謝謝您的提議
我下次試試看中控鎖
Thanks!



回覆L大
我沒下車喲！我還是在車上等朋友
我也試著用i-key按解除警報，但沒用



回s大
我想關警報但關不掉耶，我用ikey關的，但還是一直叫
從沒遇過這個問題耶
反正是新車
請原廠處理吧

再不就乾脆將警報器關閉
因為...真的蠻吵的
我的青鳥沒發生過
在nissan club的車友也沒聽過有這個問題
先假設你的車有I-Key ....(如果沒有請各位大大想辦法)

你下車的時候I-key有跟著下車嗎？
有的話～mmmm
沒有的話，那問題就有點大了～
個人猜測:

要不要試試中控鎖? 有鎖與沒鎖同樣排檔打到P檔但未熄火,
然後按下△臨停閃光燈, 結果有無差異?

還有.... 車主手冊翻翻看, 有無說明.
謝謝大家的熱心回覆
上週原廠幫我檢查一下
說有個插頭鬆脫了
再插上去應該就好了

之後試了幾天
目前看來一切正常，持續觀察中
且剛開車沒多久中控就會正常上鎖
以前中控常沒上鎖

希望給有類似狀況的朋友一些參考
Thanks!
應該是警報器跟△臨停閃光燈的線撘到短路了,我之前也發生一樣的事,技師把警報器現線路整理一下就好了2001年出廠的sentra 180，目前正往13萬公里邁進中…

機油就是用評價很兩極的油，換油時間不一定最晚7500公里會換

各位也來分享一下照片吧。
你猜對了我用這支機油的里程數已破萬了。
真的蠻乾淨,下次保養時我也要仔細看看裡面情況!
我猜評價二極化的機油，為好市多的0w-40

嘿嘿，我下次也開始要換這瓶機油了
比我的2002年115000公里sentra 180好

我的有點油泥了~~要用指甲刮才會掉了~~

真令人傷心
請問樓主

是用什麼牌的機油?

不是要分享嗎?

發文附圖

可是重點沒講讓大家猜嗎?
只是單純分享自已使用機油的情況

車友們可以分享一下自已愛車引擎的照片，大家交流一下。

不一定反應兩極化的那支油就是最好的，只是我覺的C/P值不錯。

如果有別種好用的機油可以拿出來分享給大家知道。
恩恩,看起來蠻乾淨的,有再按時保養的車子還是有差...^^
請問這樣分享照片意思是說引擎很乾淨.沒油泥嗎?~有點不懂
油冷怪99號請問M1 車內過濾空氣的 那片

是放在手套箱裡面嗎  像這樣放嗎??

怎麼 一打開 裡面是空的
會不會cost down的關係..省掉了呀...
若是...自己再去買回來裝即可確定會買ROGUE SL
請問有好的台北的業代可以介紹嗎?
謝謝
謝謝好心樓上的大大
我會去看看的
介紹我的業代, 台北忠孝營業所, 業代黃子達有沒有大大有 TIIDA 5D 放入折疊腳踏車的照片呢？ 因為我打算買TIIDA要來放兩部捷安特折疊車 FD 806, 不知道可以嗎？
兩台FD806放行李箱絕對OK的，
我放過一台T3+一台VT
後排座椅往前推1~2格，後座也可坐人，不過膝蓋會很擠
忘了拍照
來貼一下放登山車的照片(完全不用拆輪子，就直直給他倒進去)
這就事掀背車的優點吧
X9↓


520D↓


T3↓   收龍頭後可直接橫放於行李箱
嗯，這樣不錯。更讓我想買 TIIDA 5D 了。
我有把座椅往前移2格(卡卡兩聲)
還可以再坐三個人,不過有點擠就是了
我也在想這個問題...?

如果沒有把後椅往前移塞的下兩台的話, 那三台~四台20"的小折不就可能了?!?!
bonick 大大你好， 請問您照片裡面是有把後面椅子往前移到最前面嗎？
我放的是兩台VENZO 2028
已經有人在NTC回答你了...

 自己去看吧!!小弟的2000年A32,
停紅燈如果放 p 檔 ,踩煞車  ,會有頓一下頓一下的情況產生
雖然不是暴衝的感覺,但是感到是否變速箱的問題?
因為轉速表沒有動...
有去補過變速箱的油,但是還是一樣....
想請問前輩,我應該朝那方面去修呀?
A32會頓檔? 是不是就像車屁股被踹了一下,可是轉速表又沒啥掉轉速的動靜!!
如果是------大部分應該就是考耳的問題!!一次要換六支比較保險

如果轉速會掉的話(快熄火的樣子)!!就可能是噴射線圈跟含氧感知器的問題了

快10年的A32在怠速時比較常出現的問題就是發生在
含氧感知器,噴射線圈,考耳...這些物件上
點火線圈漏電+1
 見意可以把它換掉 `
我的以前也會, 到山上時會更嚴重 , 後來我把六支考爾都換了就沒再發生了, 有人說壞了最好一次換六支, 因為其他的也都快壞了, 也有人建議壞那支換那支, 我是覺得時機不好那支漏電換那支就好了, 而且靠擋火牆那邊三支長的聽說比較容易壞
我一個禮拜前有更換過"點火線圈"+火星塞
師傅說 要換建議換全部會比較恰當
另外火星塞是因為摩掉所以一次更換全部
請問這種症頭一次就要換6支嗎?
不能換單支的嗎?
我的A32也曾經發生過這樣的問題,但也莫名奇妙的不藥而癒!
沒錯!那就是點火線圈有漏電，沒有跳火，輕微則怠速時會抖一下，重的時候連轉速在爬升都會不順!加速會鈍鈍的，六之換下來不少錢唷!畢竟比別人多兩隻
兩個可能
1.發電機發電不足
2.考爾有問題===================5/14 解約處理分隔線=======================

經過幾番思量,我們還是選擇解約

因為先生仍覺得裕昌不夠誠意,如

1. TOBE和氙氣燈說是原廠安裝,不能增配的,驗車會驗不過....
    而先生問過朋友後,說驗車並不會驗到那裡去...這點給大家參考

2. 分期要加價...也是變相的加價一種,如果真的很有誠意...怎麼可能做不到

所以最後還是選擇解約,程序如下

顧關人員收回契約書並給予簽收單 ---> 五個工作天後收取現金支票(即期)

由於簽收單上僅註明處理時間,先生要求人員寫下賠償金額並簽名

P.S. 於昨日收到經濟發展局的公文(正本to裕昌一心店,副本to我)



====================5/11 與顧關協調分隔線======================
撰寫人:塔塔女王

5/11(一) 接到高雄客服的電話(裕昌稱為"顧關"),表明是要和我們會面協商此案
原本不太想前往,因為我們之前客訴就是向顧關申訴,但都沒有回應,所以我想去了也是白去
但另一方面又覺得好奇,先前鳥都不鳥我們,還當皮球踢來踢去,怎麼今兒個全走了樣
莫非...收到了消費申訴的公文嗎?????
雖然不解,由於顧關人員挺是客氣,基於伸手不打笑臉人,最重要的是有承受此案是他們的錯
於是我們就答應前往了

過程一個半小時的溝通,我就挑幾個重點講
1. 大陣仗:對方的人員有顧關的鍾副理丶劉專員, 一心店的馬店長
     當我聽到一心店時..還真有點笑不出來...內心創傷過大的影響

2. 商人還是商人
     一開始就是客氣的道歉(我接受),但當他們說到也是真的沒車可交時,老公大人把那一心店屋頂滿滿是車的照片秀出來給他們看時,他們一陣沉默...但後來還是繼續說之前真的沒車...現在陸陸續續有做出來
商人永遠能自圓其說....是我的感想

3. 補償 由於我們真的很喜歡TIIDA,也是真的想買,所以當顧關保證是由總廠出車,從哪裡交車(不限一心店)都可以的情況下,我認為還能試試

交涉內容

以契約價交車,但增列幾項以彌補我們的lost

1. 免費增加配備(DVD播放器及螢幕(原裝),倒車顯影)  TOBE和氙氣燈說是原廠安裝,不能增配的....
    我覺得不夠...應該還要加些晴雨窗丶擋泥板丶OOXX的小東西

2. 30000公里免費更換機油 (其實我也不曉得原本有沒有這項服務)

3. 要使用分期零利率

4. 一心店的懲處,須告知我們 (已表明課長一大過丶業務免職)

其實要求以上幾點,彌補心態大過於實際所要的....因為我們也沒什麼所求,只是想有個警示作用
但對方並沒有允諾.是因為第3項零利率的分期 
原因1:分期內部的條件每月不同 2.契約是以現金價成立的

而我要求的原因是(請對照契約)
我們是第一次進一心店就簽下這份合約,當時我們也在猶豫是要分期還是現金
是業務說 現金跟分期 一樣都是這個價格, 沒有差的, 先簽了以後隨時要改都沒問題
從契約上可以看到原本有填分期的資料,後來又槓掉,是因為這樣的原因
所以我會要求做分期,是因為要他們說到做到

但對方堅持合約就是以現金價成立,當然以現金價處理(也就是口說無憑丶因為分期的部份槓掉了不算)
要分期的話 錢另外計算 就變成了54.5萬
我先生相當不滿...認為這就同等於變相的加價,而且找別家談也不會到這麼貴唄

奉勸各位買賣的朋友,真的"口說無憑",太相信業務的話就會像我們一樣
凡事還是契約上寫清楚,對彼此都有保障,事後也不會有太多紛爭

解約:退雙倍訂金


目前我們還在考慮,因為我傾向交車,但必須是以契約價+四點要求,這是我認為最圓滿的方式
因為我們也是真的需要車(八個月的孕婦坐機車在不平的馬路上叩一個小時,是會想吐死的),
而先生認為就解約拿錢回來算惹

如果能以我方要求交車...我就是真的會感到滿意
但如果只是解約...我會問問記者是否對這則新聞有興趣,我是不介意採訪的

P.S. 拜讀過另一位BMW的文章....或許相較之下..裕昌的顯得有誠意一點
同是天涯淪落人~~希望大家都不要遇到這種鳥兒事

P.S.2 謎題大解答
後來回家老公說我才知道為何顧關會突然找我們談
原來不是收到公文,而是看到這篇文章吶~~~
因為他們秀出來的契約書....不是從公司內部拿出來
而是我們PO上來,把買方資料遮起來的契約.....(難道他們調不到契約書嗎)

=====================5/10 進度分隔線 =========================

5/10更新
1. 為了證明所說屬實,附上簽約書,公開一切訊息
2. 搞到這樣,已經不想要車了,拿到車,只有一個很不美好的回憶
3. 從總公司去壓經銷商這招 我們已試過了,結果是沒有用, 即使說的多道貌岸然,還是個屁
4. 我先投訴的管道是消基會,但消基會轉介紹叫我找"消費者保護委員會" 屬行政院機構
     網址:http://www.cpc.gov.tw/onlineapply.asp
    高雄市直播電話是1950
    流程是:投訴-> 裕隆收到公文(我收到副本)後十五天內如未解決(私下和解) ->再播1950
    目前已投訴,尚未收到公文




======================5/9 進度分隔線=========================

我們與2/22向高雄裕隆一心店訂購TIIDA車款 業務江俋帆 課長莊清文 
契約明定於98年2月底交車  因為我們是第一次進去洽談就要訂車
業務對我們說:現在這個價簽下去就是這個價囉! 3月有可能會比較便宜或比較貴
我們也知道契約簽了就不能動,幾番思量後決定還是簽了

過了幾天 業務打來說 調不到車,並問我們要不要先解約
我們很困惑,反問為何要我們解約
業務:因為不知何時才會有車
我先生:不是有訂單,會有生產排程嗎?
業務回答不出個所以然來,最後就說那再等...就掛了

期間我們有打電話跟業務詢問隔熱紙的事,每次都問我們要不要解約..真的是很奇怪

到了三月底,在不斷地追問之下,業務才鬆口說,因為當初價格太低,他賠錢,才要我們解約
(什麼2月和3月獎金不一樣,變成他賠錢,所以要我們解約~)
我們覺得很扯,並且拒絕解約,要求盡快交車

另一方面,我們也打電話予消費者服務電話0800-088888
但只得到一句,會與業務連絡,再請業務向我們連絡
幾次下來,只有互踢皮球的FU...心中有無限的"更"意

4月初的某日,突然收到"課長"的來電,劈頭就説:業務說你們要來解約,怎麼一直都沒來呢!?"
我們聽了實在火大,聲明從頭到尾都沒有說過我們要解約
接著課長就說了一堆五四三(搬弄是非,亂講一通,就是把責任都推到我們身上)
我們嗆說要檢舉他們(消基會啦丶記者) 課長才改口說 四月中或到可以交車
但事實上還是沒有,五月初我們再度打給高雄總公司的主管,結果來個相應不理,最後還是叫課長打來
我很生氣,又很無奈,因為他們惡意不交車,我們也無計可施
我說解約的話那依民法賠雙倍訂金
課長很歹地說:那你去告好了   我也很肚爛的說:好  就掛他電話
過三分鐘,課長電話就又打來了..180度大轉變的好, 但內容換湯不換藥

瞎話1:當初有說沒車的話就先解約,價格再談的呀 (屁啦~那簽約搞屁喔)
瞎話2:目前就是沒車.什麼顏色都沒有,要就是等  (還是屁)
瞎話3:但是如果價格重談的話,我們可以從別的地方調車來,因為調車要費用(調車要多少錢,死都不肯錢,終究是屁)
瞎話4:3月到現在(5月),我們一心店都沒有車可以交 (最瞎的是這句了)

課長的回覆
1.解約-依契約內容6%年息計算賠償 2.重談價錢,他們從別處調車給我們(豈不是變相的要求加價?)

我的回覆
解約-依雙倍訂金賠 

目前的進展
已向消費者服務協會投訴,希望大家能提供更多的資訊

感想
1. 不僅對於業務的惡意欺騙行為感到肚爛,也對於裕隆縱容業務這種行為感到不恥
2. 已經不想要求他們交車了,誰知交的車,裡面會是什麼鬼,這種服務,這種對待,爛~
3. 人生中的第一部車,為了老婆和即將到來的小BB而買的車...最後竟然是這樣..唉
想做服務業就要想到
客人永遠是對的...
不是一句口號而已
名字PO出來讓想買尼桑的人多個警惕也好
我也是去一心看TIIDA的客人
聽你一講我會多跑幾家比較的
什麼消費者真好當  廠商真難當  那你是廠商囉    真是什麼鬼
當廠商惡意欺騙消費者的時候  該受到處罰就是應該
沒有人一年到頭都在看車買車 契約本來就是保護雙方的
沒人要你買車  也沒人逼你賣車  先引誘消費者簽約  再以
無車可交這種濫招應付 真是可笑之極  真是要PO給大家看
讓消費者的力量改正不良的賣車習慣
告告告告到底!對這種黑心業代一點都不要心軟
既然有訂單也有訂金,你也找了消基會投訴了,我想該做的你都做了.

消基會應該會幫你主持公道.也應該會交你怎麼做.

方便的話把單據那些也po上來 






道歉很難嗎?不難!難的是自我感覺良好!!
建議版主直接找水果比較快!!
水果爆料投訴專線
電話專線：0809-012-555 	傳真專線：0809-013-666 	電子郵件：news@appledaily.com.tw
對啊,不像某文章還分p幾p幾的
雖然現在統一了
樓主記得要把後續發展po出來啊!
我喜歡這樣的文章~~一次就把對象寫的清清楚楚的~~要PO就PO乾脆一點~~
唉!這年頭這種爛店真多業代及公司呀!~~~請自重啊!
同樣是解約...也就是退訂...
消費者主動==>訂金退還
業者主動==>訂金加倍退還...

這年頭...消費者真好當，廠商真難當.....
先協商看看
不行寄存證信函.在去消保官那申訴.
再不協商.請吃蘋果

消費者退訂=>定金扣收續費.或是沒收
業代要解約=>退還定金加倍
賠錢賣車就要解約.是業代自己沒算清楚.關消費者何事
那賺錢會退差價嗎?不會.因為心裏想.宰到肥羊=>爽

大大加油.
什麼鬼？
我只是看到這麼多文章的感慨罷了
多去看看之前的文章 多的是消費者覺得買貴了，不爽就要退訂，還要訂金退還.....
反正現在的消費者都把訂單這張紙看成是兒戲了 也不要要求廠商什麼白紙黑字了，黑心業務了...

針對這件Case 我沒啥好說的，錯的是業代（如果一切事實都是依照開版者說的），但是，我只是抒發我的感想罷了....尤其是看到有些個案，明明訂車了，退訂還在那裡要求訂金退還，我就覺得很好笑....
+1
買個車 搞得好像生死格鬥戰  雙方拿著西洋劍 你刺 我退無可退    我刺 你步步相逼!!
基本上業務賣車本來就要有賠錢的打算  消費者有時也會凹很大 無可奈何 所以消費者也要體諒業務跑單的辛苦 
那樓主你可以把 本來你要買的車子顏色 車子規格 訂單契約  等等單據 po上來嗎!! 這是必要的 如果你洋洋灑灑 寫了一堆 卻不敢PO單據上來 導致有人質疑這些文章內容都是假的 那就好笑了!!
還有樓主你不是男的  為什麼是女性化的名字 塔塔女王 那為什麼文章最後一句 是為了老婆與小bb 買車
看開板大大說話的感覺應該不是個怕事的人

找蘋果就對啦，最近看蘋果都沒什麼好看的= =

期待大大的蘋果開箱文..............( 酸
要敗就敗最喜歡的，乾杯！
真的很誇張，都白紙黑字寫好了業者還可以反悔......理直氣壯的態度讓買車的人真的很嘔

交給水果日報吧，媒體的報導總會給他們帶來壓力!

大大加油~但請問合約上寫二月底交車，五月都還牽不到車，應該可以要求一些補償吧？
這樣業主是不是等於違約阿？
幫你備份一下。
怕過幾天就看不到了。
你是文章沒看清楚嗎!?



有同感!看他們要不要出來解決這個問題...看到那個課長所說的話,感覺似乎吃定你們!
給他們點顏色瞧瞧....



我也認同這點~不過這點我覺得很多做服務業的通常只淪落到是一句口號,
就像進去展示場,服務人員或業務都會被訓練要講:歡迎光臨,一樣有口無心....
版主
算了吧
要買N牌就要有覺悟了
如果不是因為喜愛
真的很難相信如此為本土汽車工業付出的嚴董事長
會放任這樣的經銷商在經營
客人永遠是對的...
這句話我不認同
有些客人真的真的是不對的
不過這篇文章我認同消費者是對的
這種業務真的很不可取
大大所言及是,這經銷商擺明的要胡弄客人,而且事情發生糾紛時,老是營業所課長出面,那所長,主管都跑去哪裡了,
這件事百分之百事業務的錯..所以請開版大堅持下去..讓這件事有個圓滿的結果..他大概是想說三月的獎金會高一

些..先簽約再說..結果獎金縮水..賠更多..只好要求退訂..我猜大概是這樣..不過提外話啦..為什麼消費者可以想簽就

簽..想退就退..廠商就不能呢..合約的目的是保障雙方也約束雙方吧..我看很多人買車都這樣啊..比到爛了之後..找一

家簽個約..想想不甘心又出門繼續比..然後要回去要退訂..對自己不利的訂單就當他是廢紙..對自己有利的訂單就當

他是聖旨..真的是蠻奇特的台灣奇蹟喔..話說回來..這個案件的處理方式..如果開版說的一切屬實..你也還喜歡這部

車的話..拿著訂單堅持到底..一定可以順利交車的..以這間公司處理客訴的慣例來說..
訂單簽了訂金付了業務還敢反悔.那你反問一句今天一位消費者也是同樣的簽了訂單.但問到更便宜的價格消費者可否退定.
在訴諸媒體時記得同時附上存證信函.
瞎話1,2,3,4....

怎麼會有業代跟主管講這種話.....

真的很瞎耶.....
建議堅持原訂單
要賠讓他們賠大一點...

訂金雙倍的話也不錯 多的就拿來當教育基金吧
反正消保官 水果日報 管道都給她上一上 客服推託還有業務都給她錄音
證據一多起來他們壓力大也會屈服的啦!
FM2 GX1 D80 D80 D810 生命的足跡 紀錄中
事情似乎沒有轉圜的原地 
我是建議拿到原本訂金 與雙倍賠償金 就收案了
畢竟耗下去 也不是辦法  時間 金錢 都是在賽跑   我覺得見好就收 有嚇阻到對方  對方會怕怕 就行了
先把該有的證據準備好，直接從裕隆壓經銷商吧，上次不是有位業務已離職了，收了錢直接落跑，經銷商也是一直拖，好像新聞報出來，裕隆直接出來處理才落幕~會吵的小孩才會有糖....
找水果跟TVBS吧...

還PO到01這邊..他們應該已經挫咧但了..
謝謝大家的熱烈回響

h8666 wrote:
建議版主直接找水果比較快!!
水果爆料投訴專線
電話專線：0809-012-555 傳真專線：0809-013-666 電子郵件：news@appledaily.com.tw

謝謝您的提供..馬上來打...\ /

買個車 搞得好像生死格鬥戰 雙方拿著西洋劍 你刺 我退無可退 我刺 你步步相逼!!
基本上業務賣車本來就要有賠錢的打算 消費者有時也會凹很大 無可奈何 所以消費者也要體諒業務跑單的辛苦 
那樓主你可以把 本來你要買的車子顏色 車子規格 訂單契約 等等單據 po上來嗎!! 這是必要的 如果你洋洋灑灑 寫了一堆 卻不敢PO單據上來 導致有人質疑這些文章內容都是假的 那就好笑了!!
還有樓主你不是男的 為什麼是女性化的名字 塔塔女王 那為什麼文章最後一句 是為了老婆與小bb 買車


抱歉..1. 第一次PO文..不知道契約內容可以上PO
        2. 帳號是老婆的= =||

契約內容
TIIDA  藍色  交車日:98年2月 (日沒寫) 出廠年份:2009  型式年份:2009
配件(贈品): 1.踏墊 2.隔熱紙(丹龍510) 3.廣角鏡
車價51.5萬 強制險+丙式+意外險+竊盜險:18771-

這樣應該夠清楚吧!
上述是契約內容,但在車色方面,簽約時有跟業務說..藍色沒有,銀色也可以, 以可以盡快交車的顏色就好
不過我想還是個屁吧..

你簽約時高屏地區有兩各經銷 四月份後剩一各經銷(剩裕x)
他敢跟你退訂是因為　　如果同一各經銷　　既使你跟他退訂　　　業績還是屬於那個營業所　　那各業代
所以有持無恐
現在高高屏剩下一個經銷　　要買尼尚的車主們　　價格依定不會太漂亮喔　　建議跨區問問看了

這個我知道...但就我所知,是高雄市的吃掉高縣和屏東區的...所以...對一心店來說沒什麼差吧
反正就是吃我們吃夠夠就對了....
沒在怕是因為...我說的都是事實
哈哈先笑一下樓主
你簽約時高屏地區有兩各經銷     四月份後剩一各經銷(剩裕x)
他敢跟你退訂是因為　　如果同一各經銷　　既使你跟他退訂　　　業績還是屬於那個營業所　　那各業代
所以有持無恐
現在高高屏剩下一個經銷　　要買尼尚的車主們　　價格依定不會太漂亮喔　　建議跨區問問看了
不過約都簽了
白紙黑字

自己的過錯應該要認........= =

中間法律站的住腳就OK拉


請勿購買韓國品牌，買伊索比亞的產品人家還會和您說謝謝，買韓國產品他們只會笑你笨再桶你一刀
你說的是ＢＭＷ版的ＸＸＸ老師嗎？
看了你的訂單 配件還有保險 我只能說這個業務可能是菜鳥

除非他賣你領牌車 不然一台車便宜10萬實在是不可能

保險丙式獎金也不多 還要送你一些配件

如果真的這個價 這台車應該賠個幾萬元跑不掉

希望您也不要太狠 大家各留退路...
電視購物，七日鑑賞期
不滿意無條件退貨
如果依大大所言廠商難當
那為何有那麼多的電視購物
諸惡莫作
諸善奉行
誰說高雄裕隆一心店沒有車

屋頂上車多到快放不下了,要什麼有什麼咧
別傻了....
建議你直接暴走....很多媒體的管道可以使用...
不用留情面啦...
原來我們消費者要反思一下

簽約下訂後，隨時會被業者悔約囉

嗯嗯~ 大大 我受教了

你不會剛好從事在服務業吧

看來以後我簽任何合約時，除了白紙黑字外

可能還要加錄影錄音吧
Cycer
好捧偶 1.8的車車,建議售價是61.5萬,實際車價是51.5萬,這種車價分明是在賣中古車吧,再加上政府三萬元,不就是48.5萬吧,老實講這種訂單我看只有台灣有吧,新車打八折賣,不死才怪,一定出問題的,我看這是台灣奇績之一吧?做為消費 者的我們,可能也要反思一下吧!
不用告他們了
他們也不怕你告 
小老百姓哪告的贏大公司
而且律師費還不便宜

直接報水果日報 數字周刊比較快
毀壞商譽的代價是很大的

廠商不仁 你就不義給他看看吧

要是我遇到這種事一定很幹
那是因為業務一個比一個還殺啊
如果大家都很規矩做生意
那訂單絕沒有退的道理
所以還是業者搞死自己
怪誰呢
樓主~我是看到"黑心業代"這四個字被吸引近來的, 我不是Nissan車主, 可是還是想說一下我的想法,
1.打持久戰對你們不利, 他如果拖個一年半載的, 到時候車價已經低於你定車的價錢, 豈不虧大了?
2.場面鬧成這樣了, 您不擔心車子不會有什麼瑕疵嗎? (我個人覺得會被搞鬼~) 
   就算有保固,來來回回跑車廠, 也是麻煩又費時吧?
3.購車都鬧成這樣了, 售後服務也得納入考量的範圍喔~

建議不要交車了啦~
但是要如何拿到兩倍賠償金, 就得多花心思了, 絕對不可以被認為你自願解約喔~
不然就中了車商的奸計了, 樓主加油~
其實這也就是說這車61.5萬的訂價是賣不出去的，車商在訂價時不也是應該想想是不是訂的不切實際呢?
如果你也覺得這一篇樓主沒錯，那就別在這裡抱怨放炮，去你認為錯的地方po才有意義...
嘿！幫我擦大便的那位仁兄，Mobile01感謝您～
白紙黑字還可以反悔!
  裕昌.....真有你的!!!
樓主幾各月多等了   不差多等幾個月    跟他耗      先預祝樓主順心
說明: 其買車價格已包含了政府優惠的3萬塊在裡頭了....
  也就是業者七萬塊+政府優惠3萬塊=10萬=成交價51.5萬


謝謝 s3886342 提供的相片
讓事情更加明朗化了

cwill說:
這情況營業所擺明就是要盧到版主自動退訂的感覺
這樣他們就只要退訂金,其他等於一點損失都沒有了(6%的年息算3個月再乘訂金的2萬也才賠300塊)
再怎樣也應該堅持依民法規定賠償雙倍訂金

沒錯,令我很生氣的就是...
在被擺弄了這麼久...最後他們卻沒有受到應有的處罰 賠個300塊對他們來說根本像微風在吹
那我們消費者算什麼...我們這麼用心地在等又是算什麼 (豬頭丶笨蛋丶活該嗎?)
我當然明白...要堅持賠償雙倍訂金不是件容易的事
但..我們又何其無辜呢!?
我們小老百姓近三個月以來所花費的時間丶心力 就只值他XX的300塊!?
沒那個屁股就不要吃瀉藥啦....

業務敢賣這種價錢...還寫在訂單裡.............

還要叫消費者留個退路？...

不懂
賣車不過就是

公司給你比外勞還低的底薪
然後畫一塊大餅，看似足以讓你一家溫飽
但是這塊餅在滿足消費者的殺價後
也許剩下十個人的量，卻放給三十個人去爭奪撕殺
反正汽車業務本來就是下等人
公司跟把一袋糧食空投到上萬非洲難民裡一樣不須要內疚
您搶不到足夠你溫飽的份，公司還要倒扣你的底薪，就算底薪早己不符合勞基法最低薪資下限。

看到這個案例
現在的時機，賠這一台不知要賣幾台才賺的回來


這種業務通常專業度不夠、話術不夠、人情世故不懂導致服務態度也不好，顧客滿意度也很低
成交的價格，讓同業都哭笑不得就算了，竟然還會導致客訴(這篇就是活生生的例子)


希望大家找他買車吧
快讓這個亂洨的菜咖離開這個業界吧
還有29個人要搶這塊吃不到的餅呢
生意首重信用，口頭同意視為契約成立，更何況白紙黑字契約。
做生意本來就有賺有賠，哪有虧錢而事後毀諾。
經營事業原本就有風險，怎可說要包贏。
希望該汽車商別為了幾萬元的損失，賠送了價值更大的商譽名聲。
這情況營業所擺明就是要盧到版主自動退訂的感覺
這樣他們就只要退訂金,其他等於一點損失都沒有了(6%的年息算3個月再乘訂金的2萬也才賠300塊)
再怎樣也應該堅持依民法規定賠償雙倍訂金

況且
三月的時候家裡剛好也去看了1.6的TIIDA,也是選了藍色的車
業務說舊款海水藍賣不好公司剛改色成天空青
然後又選了P款沒車所以要接單生產,問我們要不要改1.8 B規銀色馬上就有車交
我們說就是要藍的寧可排單等
結果三月底簽約排單一個月,到四月底也交車了
版主都等了快兩個半月,排單也該生產出來了,哪來需要調車的問題?
業代當初敢賣這個價錢就要自己承受賠錢的風險啊，都簽約簽好了還叫消費者解約
買台新車是件快樂的事情，竟然還碰到這種事....版大加油，台灣消費者權利要自己
努力爭取才有的，精神上支持你，加油！
我當汽車業務時.
總計被退過4台車...沒有一台訂金是沒有全退的!
有個訂完隔天說不想買了.還說對我很不好意思.訂金就先放我這兒.過一陣子"一定"再找我買車..
半年後卻突然打來跟我要錢..我也當天馬上先自掏腰包跑ATM領錢全數退還
最狠的是有一個退訂..連刷卡手續費(才2%耶)都要我退給他(那誰退給我阿).車沒賣成還要倒貼.還好他才刷2萬
假如說消費者毀約不買車→訂金沒收~~
我想所有業代大概簽完訂單都希望能被退定!!!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
另外說實在汽車業代真不好做..要在賺錢與服務取得平衡真的很難!!
我覺得我服務做的不錯(至少從未有過客訴..也偶有舊客幫忙介紹)....
但是最終的結果就是賺不到什麼錢!(我承認我不夠黑心~)
覺得業代賺你很多的人或是覺得業代都很黑心的話..
可以實際去體驗看看..再上來打嘴炮~
消費者毀約不買車→訂金沒收
車商    毀約不賣車→訂金2倍奉還

天公地道
還有什麼比這個合理
裕昌！好樣的！

這年頭買車的契約書都是衛生紙，當做沒有用可以隨便丟嗎？

這種事情水果日報應該非常有興趣吧？！

尤其在新款 TEANA 正要大打廣告的時候....
民法第 249 條

 定金，除當事人另有訂定外，適用左列之規定：
一、契約履行時，定金應返還或作為給付之一部。
二、契約因可歸責於付定金當事人之事由，致不能履行時，定金不得請求返還。
三、契約因可歸責於受定金當事人之事由，致不能履行時，該當事人應加倍返還其所受之定金。
四、契約因不可歸責於雙方當事人之事由，致不能履行時，定金應返還之
    。

樓主的案例很明顯就是車商已經逾契約所約定的98年2月交車期間..
既然是車商不履行契約.依法就應該加倍返還定金...

至於你說消費者沒有理由主動要求退訂.依法本來就不能請求返還定金.
但是如果車商本身也願意退訂金.那當然是另當別論阿..別混為一談
這位大哥~大多數的情形應該是~
消費者主動==>訂金沒收~(消費者損失)
業者主動==>原訂金還你~(廠商一點損失都沒)

而不是像你說的那樣吧？退兩倍訂金也沒錯呀~我訂金一萬~退訂我要了一萬~現在換你了一萬算剛好吧~不然約是簽來做啥的？
其實說真的我覺得要便宜接近10萬也不是不可能
樓上3a1993大所轉貼的內容的確是可能談得到

家裡那台交車半個月的Tiida談的東西也不少
貨物稅3萬再加折價4萬一共就7萬
晴雨窗*4+擋泥板*4
防盜器..HUD..力巨人排檔鎖
防水腳踏墊..後行李箱置物墊+置物網
LED後視鏡..引擎下護鈑
(以上為原廠or售服配件)
另外還有暗鎖..兒童安全坐椅..3M隔熱紙..
至於一些小東西
像是廣角內後視鏡..打氣機..避光墊..救車線這種東西感覺上都是經銷商每台車隨附的
(沒有要求但是交車時也給了)
林林總總加一加..扣掉業務拿配件的折扣數扣多一點
也有個8到9萬吧

當然版主保的丙式業務拿的傭金會少一些
然後聽說台北買車也比其他縣市的折扣會高一點
但應該也不至於到太離譜的地步

至於缺車..台北新莊交車中心樓頂也是滿滿的車擺在那裡啊
甚至還看到有去年的庫存黑色TIIDA 5D髒兮兮的被牽下去整理準備要交車
除非是冷門的顏色..不然哪來的缺車問題
版大的交易條件似乎還不是最理想的喔~~~

日前在台北內湖大賣場的臨時展車點, 車價竟然是驚人的

~~~49.9萬~~~

所以, 業務說賠錢不想交車根本就是胡說八道.

建議版主盡力爭取, 相信水果一定能幫得到的
最近是景氣很好嗎?國產車有.無車可交的窘境?!!
看來跟最近bmw板的無間道續集...幾乎一樣.
不知道可去點BMW板去看看..
版主跟這位網友買吧(請他介紹)
這樣算起來有有10萬了

范大胖

文章編號: 11852418
文章日期: 2009-05-08 15:20

   » 3聽他在屁

目前 上看8.5W

多看多比較


4門CP值比較高

但5門比較好看~~



貨比5家 不吃虧~~


基本 

晴雨窗*4(原廠)
防盜器+DIU
七彩迎賓踏板+氣氛燈(原廠)
原廠腳踏墊(或者海馬雙層腳踏墊)含垃圾桶
後行李箱置物墊(原廠)
避光墊(原廠)
隔熱紙(前檔J60or V70,其餘FSK)
LED後視鏡(原廠)

月底去談
8萬是基本型情
在上去就看功力
開折9萬去談
業代缺業績+現金三萬擺桌上+做足功課+手腕=好價格
其實本來還在思考到底要車還是要解約,不過...

1. 我們原本在談賠償所要求加裝的TOBE丶氙氣燈,裕昌以驗車會驗不過為由不予加裝,先生去詢問過朋友,驗車並不會驗這個...故先生認為有被欺騙的感覺

2. 我們要求以分期交車,卻得多繳3萬塊,裕昌說了一堆融資問題OOXX,我認為是不夠誠意要解決

基於以上二點,我們也會怕所謂的售後保養,或車會出問題
今日拜讀過Andrea01的文後,我想我也不敢要車了...
這位大大是在說我那篇"把TIIDA 1.6B規當L規賣"的文章吧
我的part 2確實是後續事件呀，因為原先已私下調解但是誠隆又在賠償內容偷工減料
且我的首PO內容太冗長了，所以另立標題，您就別再挖苦我了。

分享一下目前處理的進度：
日前我的案子已至消保會提出申訴
但是政府機關的行政流程有點慢，我4月初申訴的，4月中收到公文，昨天(5/11)才收到誠隆的回文
看了真叫人吐血，說什麼我沒參與採購過程，卻一再提出要求（是我老公去簽約的沒錯，但隔天我又去找業代談了一次，請他註明配件的品牌，並改成分期付款，這點大概只有那個離職的業代才知道吧）
況且是他們買賣違反誠信原則，跟我們夫妻兩個是誰去簽約和交車的有關係嗎？
又說我老公簽約的時候就表示無異議，他們騙人還反怪我們一開始沒發現耶～真妙！
還說我老公對他們很滿意，我卻一再表示不滿，讓他們無所適從。
事實是我們原本同意和解，但誠隆在保養部份耍小手段讓我和老公都很生氣，哪來的滿意呀？

我今天已經提出調解申請了，屆時會安排消保官出面協調
但從誠隆的回文來看，他們根本不想處理，想擺爛吧
聽說他們很怕消基會，之前在TIIDA CLUB有網友說找消基會，誠隆立刻就怕了
(他的案子是買08年領牌車，結果簽約後對方才說沒車色，要求換顏色或退訂或補新車價差)結果對方給09新車不用補差價
但是消基會可能案子太多了,才會建議樓主找消保會吧

由於申訴後一直沒有誠隆的人跟我聯絡，我就猜到他們不想處理了
所以前陣子我也到水果日報網站去投訴了
已有記者聯絡我，並且會找時間給我拍照

我也建議樓主退雙倍訂金，不要跟他們拿車了，免得心裡毛毛的
我笑了... 

免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資或人生建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
..........以往受害的都跳出來，是不是要請女王版大另開個受害者簽到版呢
我在4年前在台南的國通汽車也是下訂1台sentra 1.6 車價51.9萬,前一天晚上也是call業代跟課長來簽定,隔天業務通知我說,賣我這台車陪錢不賣了,我以為只有我碰到, 後來一氣之下,買了馬三,想不到裕隆的業務到現在還是這種做生意的手法.可悲喔!!
客人永遠是對的
這句話用在服務業 的確是  對的
因為對客人服務態度好  客人自然會幫你介紹更多客人
服務不好 壞評價可能會變成倍數成長

因為人脈很重要
版大:
請您多費心.多加油囉!
我最近也才剛購入一部"頭又大"的車,
或許遇到的sales也不錯,
而且本身也是別行的業務人員,
比價比個兩家就累了,
也想說大家都是混口飯吃的,
殺到又凹到心中的水準就下訂了,
sales交車後的服務及態度都不錯,
也才有花錢換享受,
而不是花錢買罪受喔!

其實,
雙方的氣氛已這麼僵了,
比較建議您以可多爭取補償為前提,
不建議交車喔!
畢竟,
新車到您手上之前,
很難保證不會經歷多少"辣手"的摧殘,
一部車至少也開超過五年以上,
每位車主都希望新車入手前的里程數越少越好,
減少一些心中疑慮及麻煩事呢!

放寬心喔!
該放就放吧!
加油喔!
民法就是規定業者主動解約訂金要雙倍退

你法律常識不好不要亂PO文了
做生意,就算是做錯了也要勇於認錯..至少人家還會尊敬你
做錯了還死不認錯,這樣賺的到錢我也隨便你
買一台幾十萬甚至上百萬的車,業代真的很重要呢!!
為什麼黑心業代都是賣車的.為什麼黑心業代都是賣車的.為什麼黑心業代都是賣車的.
看了版主的這一篇文章


我深有同感


我最近在高雄裕昌大中店買了一台ROGUE(還未交車)

當初,我也沒殺很多價,
也只跟業代要求送隔熱紙而已


結果現在也是說隔熱紙不能送我要的那一款,不然就說沒有貨
還說不然去跟其他業代買呀(PS我已經付了80萬的現金了喔)


真的  業代的話,真的不能信

明天我要去找業代談,我要偷偷的帶錄音筆去


真是枉費了一台好車,原本買新車的好心情,完全被業代給搞砸了


等事情談出一個結論之後
我會上來發文章的,把業代和課長的名字都寫出來
PO文...想要讓想買車的人呢
有個借鏡
如遇到類似狀況應如何處理之

我想誰都不想吃悶虧
誰都不想被當傻子騙來騙去

過多情緒的字眼並不想打出來
影響看這文的人

人都有發表言論的自由
我尊重

我有我老公的愛就夠了
並不需要來這取陌生人的暖
畢竟賣車的是業代，究竟是利潤很薄，或是沒賺，或是賠錢，其實，買車的人並不知道。
或許，買的人會要求買便宜一點，但總有合理的範圍，一旦過份了，業代應該誠懇的表示立場(例如說明顧客聽到的殺價資訊並不正確等)，如果真的很難跟買方溝通，或許要考慮拒絕交易。
但是，一旦接收交易了，價格應該是計算好了吧。如果算錯了，算到還會賠錢，那可能就不夠專業了。
之後，總要處理吧，如果賠一點點，那還是應該成交吧！因為這是業代的職場，未來的路還是要打拚。當作是經驗或繳學費也行。服務很好的話，下一個機會就來了，只是下次注意要講清楚。
如果賠很多，那只好做違約賠償，勇敢的承認錯誤，選擇一個自己比較可以承受或解決的方式。
車主其實這部車也等很久，而且家中又有孕婦，是真的想要買車，是真的需要車，誰也不想變成這樣…
先不理會誠實與否的問題，約簽了，就是照契約規定，不能履行就是違約，

違約賠償也沒什麼不合理的吧！怕賠錢你也可以不要賣阿，沒人規定妳要賠

錢賣車阿！


ppppppppp
您誤會囉..車沒領牌..如何獎金入袋..而且他賣的條件賠都賠死了..所以業代才要退訂啊..而且..現在這個時代..沒有

業務會覺得客人很好騙的..只是現在人買車..價格是唯一考量..在不斷比價的過程中..老實賣車的業代也早就不再您

的名單上了..因為他的價格"不漂亮"..您還會當他不老實..而那些漫天開價等客人上鉤的爛業代..對消費者來說..這

種才叫老實..因為條件"漂亮"..直到發生消費糾紛..才在這發文取暖..唉
整篇看下來就覺得又是業代為搶業績不擇手段
先騙到訂單再說, 業績獎金也入袋了
以為客戶都這麼好騙
一開始還以為又是誠隆, 因為那惡劣態度很相似~
不過至少比我的例子好一點,因為還沒交車,談判籌碼較多
我是被騙說有車,結果拿低價位的來唬弄

所以合約一定要寫清楚何時交車, 如果超過時間該如何處理
最好以後你買的車都有這些問題

PS中間那三行，根本就構不成因果關係。強烈懷疑你是業代
分期零利率都是騙人的....
最終還是反映在車價上面
現金買一定比較有談判的空間
只能說又是業代亂開支票....
一開始是業者要解約,我們堅持要等車
後來是我們提說要解約, 但
業者已違約,所以即便是我們提解約
業者仍需賠償雙倍訂金~

以上資訊,供大家參考
真是佩服!!!!!原來買車可以搞出這麼多的出頭~~~~~
動不動就要告來告去~~~~你是李敖嗎?............
浪費社會資源讓一些打嘴砲的人轟來轟去
買賣是一件快樂的是~~上班工作努力賺錢充實自己認真消費

東西不要買到很貴......感覺爽..有價值..有品味
這樣子就不會有濫業務..濫客人..更不會有詐騙集團有機可乘
讓消基會的人員可以輕鬆一點上班.....當個高尚的公務員

祝大家消費愉快~~~~~~股市長紅~~

重點~~~~建仔快上大聯盟挑戰15勝沒電視看很無聊
像我同事牽新車.....問了身邊一堆人 最後哪一樣有照大家的建議走? 

叫她別貪業務的贈品....說白了都是爛貨....她還是全要了....被哄得忘了自己是誰....


結果....照市價買了一台車 贈品沒一個好的....一敲就開方向盤鎖

地毯要X馬....給的是  "X馬look"...因為 拿去給X馬的人員確認都說了不是他們家的貨....

隔熱紙要3M 結果只有"3M"這個名稱是對的  隔熱紙是"交車級"的

交車小美容....結果是2週後我帶去搞個道地小美容....

因為就連 幹美容的店家 用他自稱的豬目都看得出來...頂多是隨便沖一沖泡沫水就擦乾交車了....

還敢跟車主說交車2週內別洗車.....

更有趣的是兩週內跑了2次原廠....


第一次是車頭 葉子板間隙 不一樣大 越開越明顯....回原廠 引擎蓋+兩邊葉子板 一起調整間隙

第二次 新車左前輪避震器就有異音....直接走保修...換一支新的.... 

鎖上去就交車回家....我問她 定位 呢? 她說師父說這樣沒聲音就可以了......

我都不知道如何說才好....

天啊....各大車廠 一般車輛 造車水準已經夠爛了...環環都減料偷工...是要凸顯高級車種的好嗎??

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即最近小弟想要購車
有再注意TIIDA 五門的和馬三
請各位大大為我分析一下
這兩台車的優缺點?
目前坐過後座最大的5門車就是tiida了
椅背在調斜~~後座就一整個舒服
我身高174給你參考~~~
五門的可以前後移動
後座乘客甚至可以翹二郎腿~
請教，TIIDA 五門的後座，除了調整傾斜度外，可以前後移動嗎？
馬三的外型真的不錯，又耐看，但是要買的話建議買2.0的，整體而言配備比較完整

TIIDA 5D小弟覺得外型真的是還可以接受啦～但是作為一台實用車種而言，真的是讚，例如:省油、空間大、後座調整方便，另外就是後座可以調整傾斜度，讓後座的人做起來更舒服～

整體而言，如果就外觀跟動力而言，建議買馬三2.0S，就整體實用性而言，建議買TIIDA 5D
你...已經在Nissan板問了...

心中應該有答案了吧...


Nice to meet U ~~~~~
如果在意操控和外型
馬3就對了
如果要省錢,後座空間,順順開
就選TIIDA

但還是要自己喜歡
否則不喜歡的車一開好幾年
心裡會很不開心
印象中馬老三的後座真的不大，以前還有在回原廠保養車子的時候有試坐過，如果不是一個人用車的話可能要多考慮了吧！
如果大大不在意錢錢的話(稅金和車價)
就安全性來說...我建議馬3
小弟是F牌的車..可以坐在車頂拍照..相信馬3也辦的到
以我個人會買TIIDA吧!畢竟1.8的到達稅金那檻

再來就是保養維修比較便宜和比較不會成為偷兒的目標

個人是覺得馬三好看但是外型比較屬於見人見智的部分

稅金也是依人口袋深度有的人沒差有的有差

再來要比內裝還是引擎底盤的，真的要比會比不完

看自己的需求喜歡就好
ノキ
不只可前後移 還可調整後仰角度(約40度) 也可完全向前躺平
空間變換靈活 算是實用型的車
但省油倒是見仁見智 
因為小弟也是5D TIIDA ~
怎覺得越來越耗油 平面道路只有10KM/L
但高速有16KM以上的水準歐  可惜平面比較常開
整體來說算不錯啦 也很安靜

俺是庄家漢
TIIDA真的空間超大的啦!!!

TIIDA 5D+1~~請問您的 Sylphy 會有這種聲音嗎??
將車停到路邊等著接小孩, 排入 P 檔, 引擎未熄火. 此時腳去踩煞車, 變束箱傳來搭搭的聲響, 毎踩一次響一聲.那聲音還瞞大聲的.記得原來好像不會這樣,不知其他車主是否有發現這個聲音 ??
等下有空來去試看看，再來跟你報告~~
不會阿～這種紅看久了是還蠻順眼的阿

因為家裏有一台車也這種顏色，不過怎麼才兩張照片

多一點阿！！！


用相機來拍別人，也是替自己留下足跡
試著上傳看看.
豬肝紅! 我兒子說醜到爆了. 但看久了還不錯看.


跑到山上給她當越野車開, 感覺還不錯. 載著一家四口上山,馬力游任有餘.
發文大大
        那不是重點, 把開新車的喜悅, 散播給網友們爽一下才是重點......
      其實我是對這台車有興趣啦.目前能見度都還不高，所以請大大
       稍微post一下外觀 內裝 乘坐感言囉........cc
不會呀~
我覺得豬乾紅很正耶
不容易髒~看起來又很高雅的感覺呢!
希望您有空分享一下心得囉~
那怕是一張照片加一些文字也好~:P
>>你可以來一篇Sylphy圖文並茂的介紹文嗎??

很好的建議, 但我這一部是陽春車, 顏色是醜到暴的豬乾紅, 可能難登大雅吧!
那是排檔防暴衝電磁閥動作的聲音...
我想應該是還好..如果擔心的話回原廠檢查看看吧!!



不過這位大大.........





你可以來一篇Sylphy圖文並茂的介紹文嗎??
我想大家]會很感激你唷!!
正卻喔! 但那聲音實在太大聲了, 我才懷疑是否零件有問題!
在 TEANA 上也有, 但聲音小到要豎起耳朵很認真的聽才能察覺.
那聲音因該是排檔防暴衝電磁閥動作的聲音
當踩下煞車 
排檔桿才能排至D 或 R檔......
沒錯
我的MURANO狀況也是一樣
難道是XCVT的變速箱特性嗎
呵呵
http://www.autoth.com/forums/showthread.php?t=43288
NISSAN此作法實在有點怪
難道手冊要在小改款後改回來嗎?
http://www.nissan.com.tw/car/sylphy/index.asp?level=2&top=2

這樣會不會被訐譙丫......
那照片照幾張來看看嘛...
內裝阿~~外觀阿...
呵呵
小弟的文筆，實在上不了台面，所以....
我只能告訴你，好開、省油、一路嚇嚇叫~~~
這位大大你也有Sylphy阿...
那你也要提供一篇圖文並茂的介紹文喔!!!
多謝
豬干紅真的紅的很漂亮呀!
能否多分享一些照片呢?!!
昨天去試了我妹的那一部, 果然是一樣的.
真的是一分錢一分貨啦! 
TEANA 的聲音小到要豎起耳朵才能查覺.
昨天試看看，果然有這個聲音。
應該是正常的吧！等下打個電話問看看~~
這一台重點是內裝及實際上路後的駕駛感覺吧?
期待分享.
紅色很有運動風~

加空套再加RX8尾翼~~

就超屌了~~

我也是小飛~

我是黑色~有空套~走VIP風~

我住高雄市小港~~

有空上~
http://www.nissan01.com/html/modules/newbb/

這大部份是小飛的車型~

有什麼問題可以問~


車子買來是要開的, 不是買來繳稅金的; 
車子花一大堆錢改東改西, 是要大家互相交流的,
 不是放在車庫自己看的;
人與人見面三分情, 見了面就有感情,
有同感, 腿部空間很大, 但車寬很窄.
不知是否和日本的稅制有關？
兩男一女..可是 除非你是大家庭吧！不然應該很夠了啦..
我上次可是載了3男1女（抱了兩個月的寶寶）外加一個兩歲半的小孩
我覺得算蠻夠位了..比起我家以前兩台房車
是三個女生嗎？肩膀較窄吧!
我跟同學去試車
172、174、170cm
62~67kg

肩膀感覺很擠
車寬相當窄
但膝部空間真的是強項
不會！我上次載了三個人在後座
他們說 蠻舒服 算大了！
大約都170～175
65kg左右
屁屁也沒擠在一起
我很喜歡BLUEBIRD的外型、優美的線條細節與弧形的外觀輪廓
不像大多數的汽車總是陽剛味比較重
BLUEBIRD反而是成熟中帶點前衛、優雅中蘊藏動感的流線美學
內裝的視覺與觸覺也相當獨特，楓木紋飾板的質感高級，座椅造型十分新穎別緻，坐起來也相當舒服
可說是面面俱到

而且
有夠安靜的，常常我都會以為還沒發動
我重複啟動引擎已經是第三3次了，會不會壞掉啊

自責中...
haha 我家是白色的 我本來看網站覺的好醜！
不過上星期 車子交車了

看到實車 好美的白色烤漆～

還蠻好開的啦！轉彎燈會看你轉哪邊 打亮 很貼心！
紅色的很好看啊   ~~
多介紹內裝不是更好  ~~~

大家都是愛車人  也會愛你的車的
請教一下發文大大
           後座坐三個大人會不會太擠啊????

   謎之聲:豬乾，紅不錯看啊~
坦白說，這台我也滿喜歡的，但是排氣量比較大，換了稅金增加
我的SENTRA M1 難道沒有後繼車種了嗎........
熊大...你的4個大人一定有文章啦...

我前天載父母親+2X的妹妹只能說剛好而已

要是後座坐2男1女的話...應該空間上就差不多嚕~

要是再換成一個我們這種體型的...哈哈哈~那就好笑了
不會阿~

我上次出去玩~

後面載4個大人~

多說不擠~~

3女+1男


車子買來是要開的, 不是買來繳稅金的; 
車子花一大堆錢改東改西, 是要大家互相交流的,
 不是放在車庫自己看的;
人與人見面三分情, 見了面就有感情,
我覺得3個人蠻擠的勒
沒有大家講的那麼大
開箱文我以前有 po 過 ...
有興趣的可以看看 ...
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=703378&last=7386918370Z 四月展開預售 價格落在220 240萬之間  還有繁體中文衛星導航為標準配備
 可是車色不包含黃色,    黑色內裝之外，另外可選擇橘色或米色內裝 七速手自排也是標配　
BOSE也是標配
因為EVO壞了,中華說不定沒人會修........
為什麼 370Z 這個價位可以賣 EVO MR 就不行? 

在美國 EVO MR 還比較貴哩 

是因為 多了兩個門 多了兩個座位 多了兩跟傳動軸 多了一個渦輪 嗎? 
Jaku 峠
其實手排那台也不錯啦, 有加入rev-matched downshift匹配轉速降檔, 
會自動控制和調整引擎轉速，在離合器被佔用時，有助提升車身平衡和順暢, 
算是新功能摟, 也可以稍微玩一下, 不過當然前提是要會開手排且不嫌麻煩的人~
記得不久前在discovery有看到

整整一小時在介紹370Z的設計及測試的過程
如果落在這個區間的話,價位還算不錯....
那手自排是標配的話我想那就很優了!!
沒有進黃色的啊 這樣真的很可惜的說 因為我覺得370z的黃色很好看的說周六+周日總共花了 14 小時
室內室外+保養皮
燈換成 LED
加油站??

我只要想到
有十幾個人
拿著髒抹布

圍著我的愛車猛甩猛打

我就軟了
大大真是厲害啊！洗的真漂亮！

小弟是新手，自已洗新FX就花了4小時去了！
也是外觀清洗加打蠟(自已用手抹滴)
和皮椅上保養，一趟下來快累翻了！
靠  我都在加油站洗的,看完全文 ,等等下班以後來去車頭罰站14H.
金砲兵 638營上兵計算長,1645大@烈嶼陽山
很漂亮的小G喔~~
室內燈改成LED真的很讚喔~~
洗的真乾淨


這場地拍車有加分效果
給母校一些面子是一定要的
又是一個CalPoly停車場照

我看我們01南加網聚不辦在那是不行的
洗的時候已經有發現有一些小刮痕 
希望09 年的自動修補漆有用 
輪框有一點點小刮到 不過我想是在車行那邊被刮到的
洗的真乾淨

我的小G要是也能這麼乾淨就好了, 黑色真難顧

看到大大的小G顧的這麼好, 再看看自己的... 唉

昨天停車的時候還不小心撞到柱子, 輪圈也磨到了, 今天開Hwy還爆胎...

我的天啊!!
LED 這裡買

http://www.superbrightleds.com/
這種 LED燈要去哪邊買阿?!
我這鄉下地方都買不到...  -.-+
連想把霧燈換成3000K都找不到...   
By the way, 車子真的很美!!
Fujifilm X-E1+18-55+35mm F1.4+60mm F2.4各位大大好,小弟對A33的恆溫系統一直有點懷疑,是故障嗎?還是.....

記得年節那段10度低溫的日子,加上有濕又冷的天氣,小弟必須開啟空調來解決起霧的問題,但是明明設定26度,室外約10度,我的空調就是送出更冰冷的空氣出來,使得原本室外已經夠冷了,於車內還必須忍受更冷的冷氣系統,請問這樣是恆溫空調嗎!好像比傳統的空調還不舒服....

如果我調整室內溫度至29度,就會有暖氣出來了....感覺上我的熱水管系統沒有問題,請問我的空調系統有問題嗎?最近有點想回原廠檢查的衝動....

LouLo Design Center
昨天去新店上盟檢查了空調系統...

他們只做了恆溫電腦的設定[或校正]動作,我的空調系統終於正常了,不在永遠都是冰冰涼涼的冷氣了,終於像恆溫空調了....
LouLo Design Center因為家裡的A34快過5年八萬公里原廠保固了, 想說下次回原廠做完八萬公里保養, 就要跟原廠Say Good-Bye了.
家住新竹常跑台中, 想請教一下新竹or台中有沒有推薦精修Cefiro的店家, 感謝.

有沒有大家公認的, 就是一堆人都推薦同一家的好店 ?
南投~中興新村的中學西路有一家還不錯~老闆自己也開A33~Cefiro的問題他都非常熟~重點價格不貴~有需要我在私訊給妳
油冷怪99號
感謝回應.
新店那家我知道, Cefiro club的, 台北不常去...
只能請大家推薦常去的台中或新竹的店家囉.
我人在新竹..但是都跑到新店上盟修..
台北..新竹 還好不是很遠...
至於新竹地區...
之前是有車友推鑒..以前在nissan竹北經國店的一位姓劉的技師..好像叫劉昌書..
不過現在他好像和之前的老闆出來開店..地點就在68快速道路..經國路出口接公道五的地方..
能否推薦新竹or台中精修Cefiro的店家 ?
自己在推一下.
感謝.小弟我最近逛遍了各大論壇，卻都沒有看到有人在分享ROGUE開箱或是駕駛的心得
是這部車太冷門呢，還是交車期還沒到，或是另有其他原因呢，煩請知道的大大分享一下吧，
小弟感恩不盡!!!
該車DM已經準備好了
應該近期內
就會有車了吧
Rogue在美國上市短短2-3年，美國及加拿大車主對Rogue風評整理：
http://autos.msn.com/research/vip/default.aspx?make=Nissan&model=Rogue&state=new
http://autos.msn.com/research/userreviews/reviewlist.aspx?modelid=13226
http://autos.yahoo.com/2008_nissan_rogue_s_awd-reviews_user/;_ylt=AiZr2xhmwleg7EOnzMMFXJmW.4p4;_ylv=3
http://autos.yahoo.com/2008_nissan_rogue_sl_awd-reviews_user/
http://www1.epinions.com/review/2008_Nissan_Rogue/content_414134537860

Rogue 討論區：
http://www.nissanroguesuv.com/
http://forums.nicoclub.com/zeroforum?id=215&days=365&page=1

瀏覽以上所有車主評價(user reviews) 約有數百篇，沒有時間統計，只憑印象，使用者之評價應該有參考價值，整理說明如下：
1. 油耗不錯 (換算後，市區約 9km/l，高速約：12km/l)。
2. 安全性高 。
3. 駕駛舒適，操空性佳。
缺點：
1. 有視覺死角，後視窗小。
2. 噪音來自後行李廂。
3. 尾速加速稍差。

也看過北美車主對RAV4的評價，還是比Rogue差一點。
衝著眾多美國加拿大Rogue車主的評論，數百位車主評價應該夠多了，其實真的心動了。。。
裕隆有張好牌，好好做，後勤保養也要好好的。
沒錯...  記者會發表跟店頭擺車隔了兩年...
一個新曆年一個農曆年

哈哈
也不是沒消息...
幾個同事約著要去看車
去了才知道沒車可看,要等到2月底了...
沒展示車也沒試乘車
要等二月底囉
最近推出網路遊戲了
車子應該快來了吧

我一直有在注意Rogue...  nissan的設計風格雖然不是很主流炫目的路線
但真的屬於前衛+耐看的
現在就看awd+xcvt+2.5L鑽石鍍膜引擎能帶來什麼樣的感受了
到底是2/21~22 or 2/25
感覺Nissan的行銷很 orz
男人的大玩具: X5 + B-Class + SantaFe + U6T + Livina*3
那天去找賣我livina的業代~

    據業代說，最近密集在做教育訓練 店頭也開始在準備佈置了

    正式上市會在2/21.22, 到時候每間展示間都會有車可看~

    廣告也會在那之前也會狂打拉~   

   這台車的產品真的蠻好~ 雖然是進口車 ~  裕隆內部對它可是很有信心!!!
好像是2/25正式上市發表會吧..................
感覺起來裕隆日產好像不想好好推這台車的樣子
完全沒有動起來   
這台車明明有機會可以殺殺RAV4的銳氣
偏偏卻又一點動靜也沒有
大家猜了半天也沒看到日產有什麼動作

電視上只剩下TIIDA還有LIVINA的廣告
其他的車款是不打算賣了嗎?

嚴董現在一頭熱的在搞他的Luxgen,問題是新品牌的車子也還沒上市,而且就算上市了也不是中小型車款
他手上其他的品牌看起來是打算放棄了嗎?
這好像是該集團的行銷模式吧! ......來找我啊!!!
那隻捷也是出來一下就消失, 然後再出來一下...........
Rogue
 70萬50期3.99%低利優惠。
Murano
 100萬40期0%利率。


NISSAN促銷案這樣推的...
是要把ROGUE推到火坑裡去吧
http://news.u-car.com.tw/news-detail.asp?nid=8800

Nissan 現在有推出的優惠

Rogue  70萬50期3.99%低利優惠

在一片零利率價格戰中還真沒吸引力

我之前用信貸買車，目前還在繳，利率也才2.6%(最近有降息)

來比較主要對手RAV4

雖然CVT比上4AT，但馬力沒比較大，也沒比較省油，配備要頂級(115萬那款)才比較好

看來Rogue要熱銷真的很拼
原來是還沒上...

我才在想全台灣強者如林的01竟然沒有開箱文..怎麼可能..
不否認，老美喜愛Toyota 及 Honda，其實我也是。
事實上，以前小弟在美國開的愛車是 Honda Prelude 及 Toyota Celica，可惜，Toyota 及 Honda 在台灣沒有引入。

但是，目前在台灣，實力相當的SUV車種是：RAV4 vs. Rogue。
有空嗎？幫忙 Survey 一下 RAV4的 User Reviews？
越多人參與探討會越客觀。
1)北美現在沒有賣2.4的Rav4，2.4引擎淘汰了，新的是2.5
2)台灣人Toyota情結過深？在美國的JDPower上，Toyota與Honda的品質遠勝Nissan，有Toyota情結也不奇怪吧～
就從北美車主的實際使用心得來推測(實際油耗數據），相信 Rogue 比 RAV4 省油，應該可以省10％油錢， 或許可以多少補貼台灣每年多5000的稅金。

最近沒空，否則可以將美國 RAV4 車主的使用評價，整理公布。其實 北美RAV4 比較好評的是 RAV4 3500cc 款，而不是 2400cc 那款。

還是哪一位前輩有空，整理一下 美國RAV4車主的心得？順便驗證小弟的說法。

美國加拿大汽車市場夠大夠客觀，台灣人 Toyota 情節太深了。
2.0KGM的扭力大很多耶

A..  我家男人在旁邊說的
最近家父有再考慮買台suv車啦...
由於2年前才買Tiida 
所以跟nissan的業務很熟啦!!
但看到Rogue的2500c.c.的排氣量
就想到又要多繳些稅金啦
鑽石鍍膜 ? 從引擎型號來看，不就是跟 X-TRAIL 同一顆 QR25DE 嗎？
什麼都不錯，就是引擎，我覺得還是差了點
從數據上來看，這科引擎也不過普通而已，2500c.c 的排氣量，出力跟人家的 2400 c.c 引擎竟然幾乎一樣？
(馬力相同，扭力僅比RAV4/CRV3-2.4 大 大約 2.0 kgm)
純粹讓買家多繳稅用的嗎？
雖然如此，但還是瑕不掩瑜，要比別人的 四速自排、爛爛的 Real-time 4WD 好多了。
內湖 大潤發1店 商店專櫃區，有實車可看可摸可座。
有興趣的人可去看看，是否還在展示。
可以開上高速公路喔，那真是讓人期待

隔音有這麼好?比CRV好我是不意外，HONDA的車格因在同級車中一向不算好

不過比RAV4好那就真的很不錯
之前已經賞過車，但搶在明天正式上市前，先跑到店頭去試開囉~

踩油門加速反應很快~(不愧是大扭力的引擎)

有上高速公路開了一段，X-CVT 進交流道，超車的平順度  感覺蠻好  (這是太座最介意的了 ... )

隔音算是這幾天試過的幾台車裡面，最好的(比起試開過的CRV和RAV 4..)   

業代說，二月底三月初就可以交車囉!!

想買116.9萬那款，享受一下頂級的BOSE音響阿~

接下來就是挑個耐看的車色還有談個合理的價格囉!!!

後續有詳細菜單，再來跟各位大大分享拉!!!!

如果其他大大有菜單的  也希望可以提供給我參考!
一定會有廠商開發出來,大概類似這樣吧
最近日幣漲，台幣又貶。
也有興趣，請問折價空間大約多少?
我今天也去看過車拉
    這車的本質蠻好的

    外觀很流線  太座一直不停跟我說這台車她有多喜歡
    至於RAV 4...A...只能說外觀是很主觀滴 

    ROGUE的CVT+六速手自排
    另外標配AWD+6SRS+VDC安全配備
    還有BOSE音響  今天試聽的一下  很有FU喔!

   雖然折價空間『很不高』
    不過 過兩天後去試乘  如果試乘的感覺不錯
    我想我就要給它訂下去囉~

   很多人說ROGUE會賣不好  
    我是覺得沒差
    這樣路上跟我一樣的車會少一些拉~ 哈哈
我個人感覺衛星導航直接買外掛式就可以搞定了,不一定要用車機,至於DVD,我相當贊成前輩說的,有了DVD會使車內的互動減少,不要也罷.不過試了BOSE音響,嗯改音響的錢可以省下來
是的,沒錯...
昨天下午和太座去看車...隨口一問
居然車子就藏在展示間後面...
尚未開始展示...
看了一下...外觀及安全配備都很吸引人
但百萬級的身價卻沒有DVD或衛星導航...
看內裝設計似乎也無適當空間加裝...

本來真的很想立即訂車...但後來忍了下來
告訴接待人員若有辦法原廠加裝一個螢幕上去
我一定馬上敗下去...
如果有熟識的業務,可以請他帶您到該經銷商的PDI,因為試乘車已經到了,只是在等正式上市期,所以還沒公開展示朋友最近要買車，託我幫他找Rogue的撞擊測試影片，
結果我意外發現有一個影片滿有趣的~
上來與大家分享一下！

不過裡面都是西班牙文...
當初修第二外語也只學會了a(阿) b(杯) c(sei) d(de)...的發音，
有沒有網友是西文強者，
可以幫我簡單解釋一下內容~



Rogue的評價真的很不錯，
不過裡面是跟Xtrail比~



似乎是在測試越野的性能，
感覺上應該是在測試AWD，
翹孤輪沒翻車也太猛～

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
市面上優良的越野車愈來愈多了，真不錯。
Existence exists、Consciousness exists、Existence is Identity
阿~~其實X-trail上面的也是一樣的All Mode 4WD
這兩台車基本上體質幾乎一樣，但是定位不同
Rogue比較偏操控&個人化，X-trail偏舒適&大空間
我也是聽不懂西班牙文啦
不過Rogue的後輪翹的更高，因為它定位在CUV，彈簧阻尼&防傾桿都比X-trail硬了點
越野時的輪胎貼地性其實是更差一點，不過道路操控性就很OK了
挖~真的好好玩喔~好酷喔~

看他們在測試越野性能就好好玩喔

真想坐在上面耶~

搭配AWD驅動系統果然不一樣耶~

影片裡還翹孤輪真有趣耶~

擁有AWD的NISSAN ROGUE 跟同廠的4WD X TRAIL就是不一樣

由此可見ROGUE的AWD驅動系統在SUV來看

可說是頂級SUV才有的配備~似乎已變成必備需求!!!

看完了這段影片只能說~~我也好想要一部喔

AWD真是王道呀小弟最近想換車
鎖定七人座的Grand Livina
想請教版上諸位大大
合理的入手價格大約是多少
購車條件是只要全車貼隔熱紙
如果是基本款的要加裝原廠霧燈
30歲女性乙式全險
煩請大家告知
業務如不方便公開價格
請mail至wei0201@hotmail.com
謝謝如果回原廠6萬一定是大保養 費用可能將近萬元

我去汽車百貨保養 

6萬 我換了機油..機油蕊..引擎油路清洗(他說6萬都沒洗過建議清洗 特價999)


皮帶建議更換..碟盤建議更換


正常還有哪些東西要換的啊???

可以說一下讓我參考參考嗎
我都固定給一個師父保養
除了工資我都是自備
買了2-3趟所以有點亂
是原廠變便宜了媽??

還是我太久沒回原廠了

之前回去都6.7千 或者8-9千呢

而且你的總共加起來才3609捏
檢查碟盤沒什麼變形或吃溝就沒必要換...

如果你開車習慣良好的話(不會碟盤是熱的就直接去洗車)

碟盤的壽命可是很長的
家中M1剛做完5萬5
機油 MOBIL 5W-50 300*3
機油心 125
自排油 MOBILE 3號 240*4
空氣心 100
冷氣濾網 250
煞車油 BOSCH DOT4 300
方向盤油 STP 止漏型 128*2
水箱精 198

原廠工資 1000 [ 含節氣門 怠速馬達清] 電腦檢測 洗車 

共4089 供參考突發奇想：
現行的LIVINA為1.6的引擎
如果LIVINA出1.8的引擎(非GRAND LIVINA)
價格約高8-10萬
請問已買的各位
如果可以再選擇
大家會考慮購買1.6或1.8的呢
其實依我開過的經驗，我覺得1.6就夠了
之前也很懷疑這樣的車身配這樣的馬力會不會不夠的問題
但可能大扭力配置的關係，覺得開起來算是蠻輕快的
一般山路也都不算吃力
但如果像版大說的，如果要加到1.8然後多個8~10萬
除非再配個X-CVT和定速，這樣就完美了
1.3載四個大人走山路都夠了
何況1.6 .....
除非您是要求很猛烈的速度上山.....
最近想買LIVINA
我本來以為有1.8的
原來只有GRAND LIVINA有1.8
1.6的坐四個大人走山路不知道會不會很吃力？？
LIVINA 日本有出嗎 ?

還是海外版的呢 ?
不可能! Livina出1.8會打到自家的Tiida 1.8 5D
相反的,當初Tiida不出1.6 5D版就是怕打到Livina
男人的大玩具: X5 + B-Class + SantaFe + U6T + Livina*3
目前1.6的頂級已賣到59.5萬了,
已經算很貴了.............../////////////////////////////////
來網路上問永遠都會被嫌貴啦!自己多爬爬文多比較才是真的!
很詳盡的菜單!!
但是沒價格~
怎麼參考?!
謝謝你的菜單我會好好思考一下
我是昨天剛訂車給妳參考我的菜單  b+ 版

1.原廠力巨人排檔鎖  (隱藏式）
2.原廠引擎下護鈑
3.原廠後擾流
4.原廠引擎室拉桿
5.擋泥板*4
6.長毛避光墊
7.原廠行李置物網
8.原廠防炫光廣角後視鏡 
9.全車防銹（底盤+車體）
10.電動打氣機(含照明燈)+胎壓表+救車線
11.海馬全車防水踏墊含行李箱防水墊
12.fsk f30(前檔)+v-cool k14(全車)
13.晴雨窗*4
14.終身氮氣填充
15.防盜警示系統
16.暗鎖
17.原廠LED後視鏡飾蓋+自動收折 

（以上配備均為原廠貨，若原廠無生產則需為原廠技師裝配業代不得在外私裝，需註明列入電腦中可供查詢以方便日後維修
）合約上請加註

30-60女乙式全險免自付（意外+強制+乘客+竊盜+免折舊+代步） 
30萬36期零利率
忘記一點了因為我要買的是麥黃色但是業代說只剩一台是10月中生產的是655000元的車
小弟今天也去試乘

我的條件是 只要腳踏墊 其他什麼都不要 

現金付款

業代隨口報報 65.5萬 可算60 沒有詳談

給您參考

抱歉因為太急了連字都打錯了真是對不起將要買的車車
是TIIDA拉

我爸最近也買了TIIDA 4D L規

不過菜單我不知道有什麼就對了
有時候 故事像新詩 有時候 故事像散文 有時候 故事像小說  有時候 故事像電影 這是我的故事,而且,故事才剛開始!
對啊，所以才說要多跑幾家，畢竟現在不景氣捧著現金買東西的才是老大啊~
TIIDA的問題都還好，買車前的功課都做足了
冷氣、皮椅、轉向系統都是可以解決了
只要做好功課…問題出現馬上就能解決
畢竟買車是SURVEY過後才下手的，只要問題是能在接受的範圍內哪種廠牌的車在自已的心目中都是台好車~
只看看
業代...辦不到也不能強求阿~^^|||
只是真的好誇張就是了
最近一直在看TIIDA的問題
發現還真不少耶^^|||

希望你都不要遇到的啦^^//
找了一下給你看他的單吧

1.8 4DL規囉...以下是我的菜單~供各位參考一下~~菜單跟Tiida5D B+大同小異

車子本來就有的
1.IKEY*2
2.千斤頂 +三角警示牌
3.HUD抬頭顯示器
4.安心防盜烙碼
5.後倒車雷達
6.panasonic觸控式DVD+螢幕)
送
1.原廠防盜器+UID橋接器  
2.力巨人排檔鎖  
3.海馬三代全車防水踏墊含行李箱防水墊(雙層)含海馬垃圾桶 
4.原廠LED後視鏡飾蓋
5.晴雨窗*4 
6.擋泥板*4 
7.長毛避光墊 
8.霧燈燈飾 
9.原廠行李置物網
10.廣角鏡
11.原廠防銹
12.電動打氣機(含照明燈)+胎壓表+救車線
13.終身免費加氮氣
14.1000公里+5000公里保養免費
15.乙式全險+竊盜險
16.前檔隔熱公司有DENO CL-35
全車隔熱紙 3M 8803C
17.引擎室拉桿
意外強制竊盜另算~

總共53萬包含以上配件(車子建議售價65.5萬)本為現金價~凹30萬24期零利率同樣價錢凹成功

意外強制另算~(意外險3189強制險1942)

所以總共價錢是53萬+1942+3189+3000全部辦到好


有空算一下吧，十八萬跑不掉!!
每間公司做法不一樣，多跑幾家就會找到正在跳樓大拍賣的業代，如果原作看到覺的po的文不妥請pm，我會刪文的
你爬一下文就會看到十八萬的那個了
據了解他的十八萬的車(應該超過)，已經交車了 ^^
J大你好~
折18W...會不會太誇張了^^||||
想看看那位折18W的大大是怎麼折的阿~~
年底買車…全部用空車價來算
現金九萬開始談
貸款的七萬五
談完再來談配備要買多少…如果有現金，領牌車是最好的選擇
折十五萬都沒問題(版上有人折到快18了)請教各位Teana的車主，Teana的駕駛座是否不是很舒適，最近考慮入手Teana的車子，試乘過後發現，駕駛座方面不是很舒適，覺得可能是其強調的21度傾斜座椅導致的問題，不知長時間下來，是否會有不舒服的情況!
我不是車主，但是在我沒車的空窗期也是開了家中的TEANA每天來回約100公里! 約三個月， 我覺得很好坐啊!!  還比我阿公的318好坐很多!!
不過可能我和ガンニッピ~ス大一樣，我頭都沒在靠頭枕的= ="椅子都是拉到最後的!
至於方向盤，以我的SOLIO和K8來比...  TEANA最輕>K8中>SOLIO重...

但是...TEANA在過角度要大不大，要小不小的那種彎時...  A柱的視線死角相當嚴重，幾乎完全遮住視線...
這點不知道有沒有人有同感!?
nissan的椅子好像都這樣
家中兩部不同時期的cefiro椅子也是這樣
跑長途時，中途一定要下車休息好幾次
nissan的車子就是這點讓小弟我詬病
但是，最近在換購車子時家人還是一樣對nissan比較偏愛
題外話...............

習慣問題, 我開車的時候頭都完全不會碰到頭枕, 但長期開下來也不會有啥特別的感覺.
就像有人喜歡把駕駛座"喬"到很後面, 有喜歡"喬"到很前面一樣.


你們繼續..............
我不是TEANA車主, 也沒開過, 但是常會坐到TEANA的計程車, 我很喜歡TEANA內裝的設計, 很有歐洲味道, 車內的消光木紋飾板, 很好看, 很讚
我個人感覺TEANA的椅子設計...讓上背部跟肩膀沒辦法包覆住，至於頭枕靠不到這倒是ok，畢竟頭枕是發生意外時，承拖頭部用的。

至於方向盤，個人覺得很輕呀！

TEANA還有一個地方設計的比較特別，是駕駛座的左腳休息踏板，角度比較平坦，不像一般車那樣陡峭，過彎時，個人偏好比較陡峭的，感覺比較有支撐力。

TEANA很好開呀，我雖然不是車主，但是常有機會開到...感覺挺不錯的！
是有一點點重，但會讓你感的很穩很放心的，不會很輕手但也不會重到你要用力轉方向盤，
方向盤太輕車子開高速時才會讓人害怕～～～

呵呵，那我也應該去買個頭枕，不過TEANA真的很好開，加我一票！
感謝各位的回覆，所以只要買個頭枕就可以解決這個問題!
那另外請教一下，關於有人說Teana的方向盤很重? 請問大家會有這樣的感覺嗎 ?
以小弟個人的經驗......絕對會！！
小弟第一次開TEANA開長程真的脖子酸到不行
真不知道這是那個天才發明的"人體工學"座椅
開的過程頭幾乎靠不到頭枕(當然也有可能跟椅背角度跟開車習慣有關)
但是後來在汽車用品店多買了個頭枕
這樣頭就可以有支撐...也就順利解決肩頸酸痛的問題～

開了兩年半...覺得TEANA是輛好車～
操控、舒適性在同級車中雖非頂尖...但都還算中上...很平均...
椅子問題瑕不掩瑜啦！以上個人經驗給樓主參考！！
Teana開了近3年感覺還好!感覺還滿舒適的。
駕駛座椅多方向可調，應該很容易找到適合自己的模式。
有兩組座椅記憶模式可設定，
我跟老婆各設定一組模式，每天上班換手時非常好用!
方向盤跟一般1.8比是比較重, 但也沒重多少, 小弟單手還是可以操控自如
...人們起了幻想，覺得購買之後，自我也就完成了，這個幻想其實證實了自我的崩潰...
頭枕在開車時並不是用來靠的，它是預防撞擊時頭部與頸部產生的長鞭效應(就是頭先向前甩，之後再向後甩)。

根據車主手冊是要調整到與耳朵同高，據腦後約一個全頭的地方。
我是TEANA車主07年小改款車型
1.和我爸的CORALA1.6比方向盤較重手.(重很多)
2.頭真的靠不到,不過習慣不靠.
3.娘家在花蓮,開長時間不累(有按摩椅)
我們家95年簽了一台2.3
就開了一天的車. 台中-阿里山-日月潭一日遊~
有著下列感覺

1. 儀表板向上翹~ 看出去的感覺很扁~因為屋頂也不高, 儀表板的上面線條也是向上翹. 我身高一七零

2. 儀表板反光嚴重. 最後買了避光墊了事~

3. A柱? 如先前有大大說過....山路轉彎不好看清楚.

以上小小的見解

若是政府要拼經濟把牌照稅改成單一稅率制? 跟燃料稅採隨油徵收
我想我會買3.5的
A柱死角，我覺得還好溜...沒有感覺特別好，但也沒有特別差。
我還寧願不要靠頭枕
因為我靠頭枕比較容易開到睡著

teana方向盤很輕吧.....
我是說跟一些歐洲車比
可以買形狀類似大水餃的車用頭枕，就可以倚靠到頭部，頸部也有支撐到。

   剛交車時不適應這座椅造型，尤其長途開車容易脖子酸，加了大水餃枕頭後問題解決，乘客也都覺得很舒服。請教一下版上的各位大大

我的sentra已行駛4萬公里

請問4萬公里大保養

需做哪些項目?

哪些項目不需要做?

煩請告知一下小弟

謝謝啦
車主手冊上都有寫的很清楚喔~~~~

不然原廠也都會有建議保養的項目~~~~

把那些機油精,汽油精...亂七八糟的添加劑刪除就好.....
該換的東西還是要換~~~怎會說巧遇呢?

昨天跟朋友去把雪板打臘出來時停在路口

我隱約看到一台很亮眼的小白停在樹叢後面的停車場(當時我還以為是重改350Z)

我馬上叫朋友趕快U TURN進去停車場

看到性感的車尾



當然二話不說把車丟在旁邊拿起N95狂拍

(加州陽光真的太毒了照了快20張沒有幾張是可以用的)

你在看我嗎?


大嘴+大眼




看看我的側邊 小小低GTR




不知道幾低吋大腳



幾張我絕得可以看的(N95快摔爛了相機怪怪的)







正拍的起勁時車主回來了..所以就沒多拍

這是我第2次看到GTR

(車主還都是亞洲人..老美好像對GTR沒啥興趣幾乎都會買Corvette)


最後獻上我會愛的馬克
老實說,要是我我也要買corvette
光價格就差很多
在美國還是要開美國肌肉才好啦
why?當你時速過120英哩時你就知道corvette的好處了
當然
GTR絕對是好車一部
沒有錢的考量一樣可以敗下去各位前輩
請問如果預算23萬
可以買到什麼等級的TIIDA 1.6啊？
小弟喜歡TIIDA的實用性、易保養
小弟也知道4D會許價格比5D更誘人
但不知道這樣的預算，可買到的年份為何？
有沒有什麼事購買TIIDA 1.6 4D/5D時務必要注意的呢？
快接近年底了 折扣很大 不如買新車 1.6 B規 43萬就有了 又有0利率....   TIIDA 是一不超值的車!...
不太可能~
Tiida上市至今才兩年多
你的預算再多十萬還不一定買的到!!
撞過的Tiida

or

March
TIDDA or TIIDA...???

應該是買不到啦!
23 萬可能買二手 Tierra 1.6 比較夠.  Tierra Aero 底盤造型都還不錯.不曉得為什麼
上回(10/29)發佈的官方照片
給人有一種虛無飄渺的感覺（電腦合成.......）
下面這三張感覺踏實多了 

Enjoy！









來源：Autoblog
是不錯看...頗有M Roadster的感覺...不過說真的..我還是喜歡舊款呵呵~~
那雙腳不錯耶~~
好漂亮.......屁屁好圓
哈哈
頭香耶.......
重要的是變速箱規格啦........筆者這次有幸代表NISSAN TIIDA CLUB（NTC）參加這次由裕隆日產舉辦的ALL NEW TEANA 武林開箱大賽，身為NISSAN TIIDA 車主的筆者和眾多朋友一樣，對於這次來勢洶洶的ALL NEW TEANA 都有著高度的興趣，到底這部車比同級甚至更高級的對手有什麼與眾不同的地方呢？



走進會場，筆者便對這說明用的車台感到好奇，不禁在活動開始前走近好好仔細研究一番。
事實上，早在這之前裕隆日產便多次邀集許多媒體來共同見証及實際體驗這部新車的創新設計，而活動當日靜態說明的部分，相信在徹底解剖ALL NEW TEANA文中便有相當詳細的說明，此處僅就部分簡單說明。





除了六大樑採用了高張力鋼板來分散衝擊力道及加強鋼性外，另外筆者也和許多朋友一樣關心這部車有沒有內鐵？相信圖中說明了答案，而且也是採用高張力鋼板，雖然他只是小小一塊，但也足以顯示裕隆日產的用心了。





乘坐的舒適度也是這次裕隆日產所訴求的重點之一，除了在看不到的地方加入了杜邦專利PU泡綿外，在皮椅的選擇上則是選用了閹公牛皮來使用，在實質上的質感及乘坐的舒適感上都有相當不錯的表現！



中午用餐空檔，除了仔細研究下午的試車路線以外，另一方也在思考著這把I-KEY所駕御的ALL NEW TEANA 有何讓我們值得期待的地方？



用餐過後，筆者與搭檔們早已迫不急待的想要趕緊上路來試駕一番了，圖中便是試駕的250XV V6車款。



打開引擎室，吸引筆者目光的是這斗大的NISSAN及V6銘牌，整體引擎室給人簡單大方的感覺。



來看看車頭，配備著HID頭燈及前保桿頗有質感的鍍鉻飾條，這樣的大燈設計如果再加入魚眼的話，相信會更添高級車的質感。



雖說後視鏡只是一個簡單的功能而已，但在高速行駛上卻是相當大的噪音來源，在ALL NEW TEANA 上則是加入了擾流的設計，讓車輛行駛上不會產生多餘的噪音，可想而知裕隆日產在靜音工程上所下的功夫。



車身線條其實和現行TEANA相去不遠，但在頭、尾燈上的重新設計下，讓這部車注入了全新的靈魂，搭配上17吋9爪鋁圈，更增添了進口大型房車才擁有的大方氣息。





從這一代的TEANA開始，車尾多加了一組的後霧燈，據原廠透露往後後霧燈的位置都會在中間下方，筆者認為這樣的設計就很不錯，至少不會和現行某些配有後霧燈的車款一樣都做同一邊或是就犧牲掉一邊的倒車燈，什麼？尾管沒有雙出嗎，答案是有的，只是比較低調一點而已。



後尾燈則是採用LED發光，而匚字型的設計也相當具有動感的氣息，日間的辦識度也相當明顯！



XTRONIC CVT銘牌，雖然只是一個小小牌子，但是卻是在在顯示出這部車所搭載的是XTRONIC CVT無段變速系統，不過筆者第一眼的印象怎麼好像某油電混合車的銘牌呢？（笑







來到車內，內部並沒有太多太複雜的東西，整體車室大量使用皮革配上核桃木飾板讓質感加分外，簡單樸素的風格也讓人減少了許多壓力感，8向電動座椅讓駕駛者可以依自已需求來調整，在這部2.5升頂級款上，則是連副駕駛座都配有4向電動座椅，而在圖中也能看到，後座出風口也是標配之一。







車內儀表板採簡單大方的三環設計，中間的行車電腦還可以以左邊的按鍵來變更顯示模式，手握真皮方向盤，透過方向盤上的按鍵省去手還要移動到中控台的麻煩，而這其中還有定速巡航的功能。





HMI整合系統，當日試駕車並未將TOBE安裝，這是否表示新的TEANA可能不會安裝TOBE亦或列為選配？而下方的中控面板簡單大方的設計更是提升整體性，這裡請注意該空調系統是左右獨立的！





車內配置暖黃色燈光，駕駛座的化妝鏡也附有小燈，當然副駕一定也有囉。





在安全的部分，除了前座雙安以外，還多了少見的簾幕式氣囊。



在ALL NEW TEANA上有許多貼心的設計，如I-KEY專屬的小窩，當行駛時可以將I-KEY插入，若是在下車時忘了拔出的話，行車電腦還會顯示I-KEY未拔出的圖示。



這也是另一個貼心的設計，裕隆日產特地在後座安全帶扣的地方設計小凹槽，讓安全帶扣在不使用時可以置入！



車室內上部全景，如圖中可以看到全景式天窗開啟的樣子，圖中也可以看到後座兩側小夜燈的貼心設計。





前面提到過裕隆日產在乘座時的舒適性是有下過功夫的，而前座包覆性對於一般行駛的用路人來說，除了坐起來舒服以外，包覆性也是一流，這裡不得不提到該車的安全帶也下過一番苦心，這條保護我們安全的帶子在路試當中並沒有帶給我們壓迫的感覺，反而鬆緊的程度讓人忘記它的存在，後座的乘坐感則是軟中帶Q，透過調教得宜的懸吊，整體舒適度直逼高級進口房車，而後座也是可以和後行李箱相通的。



此次的路試部分可以說是幾乎各種駕駛情境都有，就以V6+XCVT的表現來說，這樣的組合對一般操駕來說已經足夠，但每每在接近紅線區的時候偏偏電腦又介入跳檔，這樣的狀況即便是手自排模式亦同，如此保護性的功能在行駛山路的時候便少了一份樂趣，但就高速路段來說，加速度感及整體靜肅性卻是讓人覺得驚豔，並不會讓人感覺是在開一部大型房車，用“動如脫兔、靜如處子”來形容這部車實為恰如其分，但就如同剛剛所說的，如果可以解除紅線區的封印，那麼行駛的樂趣將更加提昇！



由於ALL NEW TEANA是以舒適取向為主，筆者也深信性能與舒適不能兼得的定律，但還是給他小小測試了過彎模擬及VDC的功能性，發現在高速過彎時還是會因為懸吊偏軟而明顯側傾，不過在車底的大樑拉桿及前拉桿的加持下反而沒有太過於失控的情形發生，而VDC的發揮確實是讓這部車的安全性大大的提昇了不少，想要刻意讓這部車達到失控的地步，似乎是不可能的任務。



經過一整天的活動下來，雖然在實際路試的部分時間並不是很多，但是透過裕隆日產對ALL NEW TEANA的講解及我們的體驗，對這部全新大改款的TEANA不論是舒適度、寧靜度、動力及安全性等都有著高度的評價，也感受到裕隆日產在配備的誠意十足，價格分布也很廣泛，但可以再有親和力一點的話，對於其他對手的競爭之下，相信要達到當時Cefiro的盛況並不是難題！



最後還是要感謝裕隆日產舉辦這個活動，當日擔任筆者這組解說員的毛副理講解相當精闢，整體行程下來也感受到裕隆日產為了ALL NEW TEANA 準備上市前的用心，從這次開放非專業媒體體驗的活動就可以知道，甚至可以問國內其他車廠那一家可以做到這種地步的呢？答案我想是沒有的，對於這些幕後人員，著實該給他們高度的掌聲才是呢。
價格喔
我已經去台北誠隆問過了
如果以頂級的來看
還蠻有競爭力的!!!
接下來就是等我的試乘車了!!!!
圖文並茂
好棒的all new teana
這樣的開箱文太吸引人啦～～～
讚喔!!
很詳細的開箱文
迫不急待的想要去展示中心試車了!!!
此次nissan針對TEANA似乎下了一番苦心，增添許多貼心的設計~~其寧靜度~想當然爾~~


想購車的民眾可以多了一個好選擇
價格唷
前幾天有人將員工訓練用的規格配件表流出來
那價格若單看全車配件來看的話還蠻驚人的
光2000cc那台就配一堆東西了
價格8X萬起跳
很讚的開箱文唷!!
相信這台車真是讓人眼睛為之一亮呢!!
不知道最新的公布售價為?!?!?!?!?
圖文並茂壓～
照片都附上詳細的說明
實在是一篇好得開箱文
讚啦
我的MOBIL第二發
就送你啦
拍真不賴哩
坐沙發給你支持一下啦
中區
  我 來挺你了
   加油  衝  衝  衝 

    叫你第一名
哇~看起來好棒喔..
看來這次裕隆還蠻有誠意的..
多了不少配備在安全上也提升不少耶.
這.....好想買一台喔～～

大大拍的太棒了，也把這部車解說的很詳細耶，可惜不能加分，但是心中已經給您加10分囉～～
5DⅡ+580EXⅡ+EF 24-105MM
IDC這張壓車身是大智操刀演出的嗎
中午看到這張圖

真的有給它想躺下去的感覺哩
好長一篇阿..IDC及當天代表NTC參與盛會的車有辛苦囉...
不用的，那個插槽只是一個放置I-KEY的位置，內部還有卡榫避免I-KEY掉出來
真棒的開箱文

加分加分　～～～～


不過　雲豹有個疑惑

新的TEANA 要插入Ｉ－ＫＥＹ　才能發動嗎　？？？？




（政令宣導）雲豹 係華盛頓公約之保育類動物 . 請國民妥善照顧 . 切勿任意挑逗補殺 .
新的TEANA看起來真的下了好多工夫，裕隆這次真的端了不少牛肉出來啊。

IDC的照片拍得也很讚，有些猛一看還以為是官方的宣傳照片咧。
好有FU唷!!
有圖有真相~大大介紹的很有吸引力~
來去試試新款的高級房車~
新的TEANA 有......內鐵.......
希望nissan 在以後改款中.........將內鐵列為標準配備..........
IDC大大寫的很仔細也很認真哦...

連本來對這款大車沒啥興趣的我...

看了此開箱文都沉醉了起來...

同時也覺得這真是一台好車~
很棒的一篇文章!
照片拍的相當不錯!
看來Nissan下了不少苦心想跟toyota來一決高下
Teana是有實力可以把Camry比下去的!
只是看消費者買不買單嚕~
加油!!
好棒的開箱文喔.....

圖文並茂...

看了讓人家真想買耶......
加分+加分.....
    這是一定要的啦~~~
新Teana打算出三種規格...
2000CC=用MR20DE 前置直列四汽缸+第3.5代XTRONIC CVT
2500CC=VQ25前置V型六汽缸(2496cc)+第3.5代XTRONIC CVT(附6速手排模式)
3500CC=VQ35前置V型六汽缸+第3.5代XTRONIC CVT(附6速手排模式)

新車款沒有2.3或2.4了
我覺得這是策略定CC數
2500CC   110萬      3500CC   140萬
如果沒差20-30萬的人      會直上3500CC
以上
幫IDC推一下
比起nissan
我還是比較喜歡賓士...
雖然現在還在開TIIDA
不過新的TEANA感覺很厲害耶
很耐撞的樣子...

希望大家用不到
剛註冊完畢
當然要支持一下IDC.
照片真是拍的有水準 !
看完後有衝動....NEW TEANA 是一台好車.
有時開老家的CEFIRO (當初也是我選的).....回味無窮.
NISSAN .... 在台灣...要持續推出好車給國人.
新Teana打算出三種規格...
2000CC=用MR20DE 前置直列四汽缸+第3.5代XTRONIC CVT
2500CC=VQ25前置V型六汽缸(2496cc)+第3.5代XTRONIC CVT(附6速手排模式)
3500CC=VQ35前置V型六汽缸+第3.5代XTRONIC CVT(附6速手排模式)

新車款沒有2.3或2.4了
請問一下
  這麼大台  是2.0的嗎
   還是2.4
  還是3.0
  還在迷糊中
唉呦...這篇又不是勸敗文..而是你桑舉辦的開箱文比賽阿

既然是好文章當然是給好評啦...不然還給壞評喔.....
teana看起來不錯
圖也拍得很專業 比粗製濫造的汽車雜誌好看
不過
勸勸想買的再等等更多的評價比較客觀
一面倒的好評
很奇怪
很多新車種的前後保桿撞擊後會容易脫離是正常的，
因為過去螺絲鎖固的結合鎖固方式現在都被塑膠插銷取代，
除了組裝比較方便外撞擊後塑膠插銷比較不容易發生過去某些撞擊狀況下金屬螺絲扯破保桿結合處的窘況(只要換塑膠插銷就好)
潰縮設計被說成組裝問題?
試想若是撞到機車~車什麼都沒壞
機車飛的老遠的話
騎機車的人受的傷害就很重了

現在新的車大多很講究潰縮設計
換句話說
撞到了就準備花錢了

所以開車還是多注意安全吧
電視廣告強打以及網路的文章讓我覺得一部安全的國產車.我還推薦給要買車的人耶.
可是前些日子在土城中華路一段看到teana撞一部機車,看看倒了的機車好像沒什破損人也站起來打電話.
可是teana這麼新卻車頭毀(整支保險敢掉了十分之八)
後來我想了又想我覺的保險桿也沒什破損,卻會整枝掉下來而造成引擎蓋有點凸(要板金)

我覺得應該是組裝的問題.如果有組裝好應該保險感受傷,修保桿而不用板金引擎蓋.
所以如果是組裝的問題那大家要多多注意自己的車車有無鬆脫現象及早鎖好比較好.
不可多得的好文章
圖文並茂
給你100分~~
這一款的Teana外型與內裝都不錯! 我覺得可能要看到底質感好不好~~
應該說希望將Teana這支高鋼性的內鐵列為標配啦
這篇也滿不錯的~~

TOBE要是不當機的話其實還挺不賴的....
防盜+測速+打去給TOBE小姐問餐廳電話或地址都很好用...
其它車都沒有說...
只要是美規保桿,都是有內鐵的
SENTRA 331 就是美規保桿喔,人都可以直接站上去
活動開始投票囉

活動投票區

快來支持唷!!
天窗看起來
好像前後座各一個嗎
越看越滿意
真希望小T快長大變成大T
真是精闢的解說阿.....
看了IDC大大的圖片加上文字的說明...
有必要跑一趟去NISSAN試乘看看囉!
請問一下
  現在是第幾名
  應該還是第一吧
拍照我是外行
但一看就覺得很自然又好看
文章也寫的簡潔扼要
辛苦idc了

這篇的水準及攝影技巧真是不在記者之下

開箱的重點也很簡潔扼要

幫你加油!!

註：回樓上的大大，過灣的駕駛者不是我，雖然我也很愛這樣做...
聽說  5/1 上市
  是不是
   純幫忙   灌水   總要有話題吧
了解.原來設計就是保桿脫落(保護行人),您的解釋這我相信.
不過樓上說潰縮設計,有點牽強,因為根本沒有潰縮啊.
所以還是相信設計保護行人所以保桿脫落.
先感謝您的誇獎及指教…
您說的沒錯，如果要真的客觀的話親自跑一趟展示間是最好的，因為自已的感覺是最準的XD
小弟的文章也只是依個人及同行車友的感想總合而成的，或許沒有相當的專業知識所以未能寫出比較客觀的優缺點，但如果今天小弟是某媒體的記者，自然評價不會是這樣子，至少不會一面倒，那太沒有立場了…所以小弟的想法，您看看就好囉^^。
看了好幾篇，這一篇照片拍的最優，文筆也好，要不是還在繳車貸，不然也想換車說~~
看到內鐵眼淚都快流出來了

照片拍的很棒的開箱文耶，真專業
很PRO的開箱照~~~~~~~

不過踢耶納的大氣流暢跟偶的帥氣不羈實在不搭

看來踢耶納就交給偶老背...GTR就交給偶了
反正本來就是有血緣的
可以做為兩家廠牌的銜接
並且提供不同級距的買家需求
內裝已走向INFINITI 模式,對此是值得稱讚,但對INFINITI 就沒有特別感,反而會被矮化感
經銷商上週已經配試乘車  二台都有2.0 2.5  質感比舊款超越許多  真的還不錯
我有去展示間看過車了....
照片拍的跟專業汽車雜誌沒兩樣...

還有試駕的給他很用力喔.. 看那轉彎時後 側傾的角度  XD
我要說
如果有錢錢我會買這部阿
大小T全包阿
IDC版大的文章
專業又十分貼近讀者
看起來這次的裕隆有真的下過工夫在ALL NEW TEANA
很多小細節都有注意到......
~遇到問題才會進步~要以不同的角度來看待~
配備很讓人心動
只可惜我的口袋不夠深
牛肉好大塊
好多小地方都有注意到
內鐵....
價格差嗎TIIDA沒有阿

再來是有關這篇的介紹...
簡潔~清楚~

照片拍的好棒

NTC加油~
一定要來挺一下拉~~~~~
NTC加油~~~
-- 發現 ....    
自己得了  網路沈溺症   
是時侯學習限制自己       打開電源的頻率       
笑忘虛擬中的真實與假象如此 ..
真的越看越是心動阿
五月一號快到囉
等著路上繼續被誘惑
















團購
才買"踢打"不久

不然看了大大精闢的解說和豐富照片

我想我可能會去看看新"踢a娜"喔
看了您圖文並茂的介紹
真的讓人覺得NTC真的有許多人才

NTC~加油
實在是越看越喜歡....
帶老爸去試乘...
看他會不會心動
每天看一次
健康有保值
哈哈
我也好想買壹台TEANA
昨天我有去投票了
今天還沒投
好像24小時內只能投一次
看了一些動力相關€~與寧靜度相關的設計之後~還蠻想將小T換成大T的說~
光看圖就覺得是台好車
5/1就可以看車了
不過2.5CC數我覺得是致命傷
為什麼不做2.4的勒?
不過肯定CVT的加入
哪各MARK猛一看還真像油電混合~~
加油加油!!!!
全力支持你唷!!!!
好想買一台唷!!
阿娘威
  對方 前幾天 還小輸我們 
   怎麼今天 就贏那麼多
   看了那麼多文章   也覺得 這篇比較好阿
   位蝦咪   會輸他們
  可能對方 有  人蛇集團喔
   請01 及裕隆要清查一下
看完文章....
深感佩服....
怎麼跟我的印象差那麼多
超專業的~啵棒~
整個文章寫的仔細度比專業的雜誌還好喔,推你一把
熊伯~~試乘完
也要寫一篇試乘報告喔
哈哈哈哈
酸~~~~~~~~
好車一部
我已經預約了今天的試乘
要去台北誠隆試車喔!!!
照片太誘人了
真想安排時間去看實車
順便試乘一下
要不是IDC的這篇文章
我可不會對五月一號那麼期待喔
N牌記得賺越多也要回饋給我們車主更好的品質與服務喔
讚讚讚~拍的有夠美

趕緊衝票數摟!!

by NTC~NISSAN TIIDA CLUB.....得第一
好文章,
看了會想試乘  

by周小豪
真是好牛的車
一堆令人讚賞的牛肉
讓我流了不少口水
不推都不行！
圖文並茂
好棒的 new teana
真的太吸引人啦～～～不過小弟已經買了bluebird囉!!
ALL NEW TEANA好像真的很不錯!!
拍的不錯耶~~
推一下~
會有想買的感覺'
看了看

還是大大你寫的好

拍的也漂亮
如果國內車商每發表新車時有類似的活動,讓大家參與及讓大家能更清楚的了解,而不是由車商自己提出自己的優點,
我想效果應該會差粉多吧~~~
文章寫的粉好哦~~~加油!加油!
從NTC得知這各活動~~~
一定支持你的啦~~
而且真的很詳細的開箱文喔!!很吸引人內~~
idc大大辛苦阿~~~
站長也辛苦啦~~~
說明得很仔細也很清楚喔~~~
-- 發現 ....    
自己得了  網路沈溺症   
是時侯學習限制自己       打開電源的頻率       
笑忘虛擬中的真實與假象如此 ..
好期待試乘車呢，一定要去試乘看看
話說，這次的TEANA來勢洶洶 呵呵
版大大介紹的還真是詳細

害我有股衝動敗下去

非常感謝你~
大家踴躍投票喔!!!!
加油加油!!
要堅持到最後一分鐘!!!!!!
相當專業的報導，連相片都拍得很專業！
73 de Albert Wang
照片拍的很明亮喲~真想去親身試駕
我哥看完廣告心動了，
搞不好家裡有機會可以多一台TEANA，
期待唷！
這個椅子怎摸看都很舒服,設計的好像按摩椅,真想躺下去
IDC大大拍的照片果然清楚很多~~~
加上解釋的又很清楚~~~讚啦~~一定要投你一票的啦~~
NTC加油~~~^O^
看起來比T牌同級車還好哩,心動囉^^
板大是學攝影的嗎?
拍得真棒啊!
把新Teana氣質都拍出來了!
非常好的開箱文喔.....

圖文並茂...

看了會讓人家想換車......
真是一篇好文！
看了真讓人心動也想要一台！
照片拍的讓人有股想衝去試乘的衝動, 加油囉~~~
我頂先

2358加油

看了你的開箱文

我看也不用試車了

剩價格因素囉

NTC cageyang
繼續頂
IDC 文章寫的好、照片也拍的好
繼續加油喔
好車一台 , Nissan加油 !  
PS.照片拍的很清楚喔 !
IDC GOGOGO!!!!!
加油在加油
給他衝下去!!!
我頂啊!!!!
IDC加油~~~~
GOGOGOGOG~
NTC 黃阿凱

加油大家衝...

你的文開箱文真的很讚..

害我都有點想換TEANA..
頂一下
請大家繼續支持IDC
記得要去投票唷

感謝各位的支持
NTC寶妹
頂一下
沉下去了
請大家繼續支持
IDC的開箱文

NTC寶妹
非常精析的一篇報導!
讓人馬上想換車
去試了兩三次車
真的很不賴哩
不過也有不少地方要改進
看來看去
常開長途會比較適合換Teana
有圖有真相大大介紹的很有吸引力.推一下
自從看了IDC大大的開箱文介紹後
心理一直想去NISSAN展示看一下...
所以上禮拜六就自己跑去看了一下
真的是很喜歡....
沒有錯
因為這篇開箱文
我往NISSAN展示間衝了
拍的那麼讚
超棒的all new teana這樣的開箱文太吸引人了
IDC
加油~
加油~
加油~
NTC
加油~
加油~
加油~
一路向前衝
推推推...
All new TEANA讚~~~^^
耶...有觸控螢幕了....
很熱鬧的一個開箱活動~

很棒的文章

熱心的所有朋友~

繼續加油

頂......
詳盡的解說
我要開始勸敗了
嘿嘿
老爸該把耗油的大B換掉啦
加油加油~
IDC加油~
NTC加油~
我在頂一次.....衝阿
拍的好好看喔
我好想買喔
我要叫我老公帶我去試乘!!!
大家來看IDC的開箱文哩,圖文並茂寫的粉讚喔,再推一下
你怎麼可以掉下去勒
頂上來
快點乖乖宣傳NISSAN TEANA的好
試過車了
動力果然一流
穩定性以原廠車來說
很不錯
內裝是真的夠豪華了
不輸我家的BNW新大五
可是
我有小T了
我要忍住!!!
最近車商推出很多新車款~~~
車市應該會回溫囉~~~~
加油~~~~新車就是漂亮呀~~~~~
催哩   催哩  
  加油 加油

     衝下去
     一天一票   5000入我口袋
   1000做公益
大家踴躍投票耶~加油~NTC加油
有了小T~~~實在是望著大T嘆氣~~
再給我五年時間賺錢吧~~~
到時候大家在組一團大T團購團去三義吧~~~
-- 發現 ....    
自己得了  網路沈溺症   
是時侯學習限制自己       打開電源的頻率       
笑忘虛擬中的真實與假象如此 ..
現在這台TEANA廣告狂打,昨天問業代他說看的這台的人氣有回升喔
有點下沉了~
頂一下
熱情支持~
NTC寶妹
undefined寫的這麼好圖文並茂竟然只有第二名

請大家幫忙踴躍投票,謝謝.

PS:看了這篇文章之後,5/3日跑去試乘2.5頂級版(有送一頂帽子),
     只有一句話可以形容 [棒呆了]
     有錢真的應該再買一台

Nick Six TIIDA 4門珍珠白
身為NTC一員當然要來推一下囉!!
NTC加油....ˋˊ
http://tw.club.yahoo.com/clubs/KILLER_KIAN/
我的家族歡迎Mobile01的會員唷!
加入請屬名為Mobile01
大家努力推文喔~~幫你增加人氣爬上第一位
加油 ~~加油~~
再次強調~~我是從NTC看到的~~
支持NTC的IDC大 當選啦~~~
用心的傑作,超讚的試駕報告,
NTC全體車友都給100分喔!~

IDC加油~NTC加油~
我要來挺自己的車友~~~

ntc 沙米來也~
粉棒的 試駕報告....
IDC 加油 ... NTC 加油..............
D.C也來頂一下........
每天都上來投票.也順便關心一下戰火的進度.
原本希望老爺出來給交代後.會就此打住..但...還是....事與願違
樓上的寶妹打個電話給鄧嫂啦.勸勸她.不要再為了這件事氣得臉紅脖子粗.不值啦
我再推一把....
快要看不到了


IDC加油加油
車好
文章更好
可惜景氣不好[放無薪假中]
不然真想再買一台車
加油啊~~加油啊!!!
話說~~~all new teana真的是好車一部啊!!
終於可以發文了
加油
撐住
hold住
IDC
開箱文只有讚娘娘
覺得這篇文章寫得很仔細...圖片也很清晰....推先!
沉到地2頁了...
怎麼可以呢...
寶妹繼續推
大家加油
幫頂一下!!!

GO  GO  GO !!

好文章 就是會有人支持   不管結果如何   我支持版大啦
當然還是希望是由NTC的IDC大當選啦!!!
祈求神明跟各路眾神、國外的主阿、聖母瑪利亞阿  保佑  神蹟出現吧!!
沉下去的時後  一定要再   拉回來


IDC加油


文章還是要看的
時間就像乳溝一樣，擠一擠就有了
嘿嘿..D.C不會讓這篇文

沉下去的            

大家上來投票也不要忘了來回個文喔
自家人...哪有不挺的道理

好文..推啦~~

Nice to meet U ~~~~~
人氣直線上升
支持優良開箱文
呵呵
真的沒有2.3或2.4的哩
沒有也好啦
至少不會用舊的引擎
每天頂一下增加人氣,昨天遇到自己大樓住戶前主委剛換新車就是TEANA這台魅力果然強悍
來給開箱文加油～
teana是一輛好車，可是我還是很care排氣量2.0 2.5,真的沒有2.3或2.4的嗎？
果然是好文章經得起考驗
果然是好團隊可以齊破浪
第一
好車~~值得推薦~~
希望能夠叫好又叫座喔~~
加油~~~
http://img89.imageshack.us/img89/9365/25044432eg0.gif ===>薑母絲胖德
好文
經的起一推再推
NTC為公益為車友加油
今天有去展示間試車~
整個試車流程下來~我只有一個感想!!
我好想把我的小T換成大T喔!!


BY NTC 大象
很棒的開箱文喔
一定要給NTC的車友打氣的啦

calan
知識沒有重量，卻有力量。各位前輩們好：

日前和朋友一同出遊時，朋友看了我購買的 Nissan Bluebird 新車（舊款），
開啟駕駛座車門後，他的手扶著車門邊，
然後對著我說：『等你回去原廠保養的時候，請技師處理一下車門抖動的問題；另外，車子迨速時的轉速似乎偏高。』

然後，我馬上把手也放到車門邊框上，的確有感覺到車門有輕微抖動的現象。
若是朋友沒有特別提醒此一狀態的話，我可能會認為應該是隨著汽車引擎運作時，所造成的車門抖動之現象。

不知道各位前輩們，對於這樣的問題是否有相關處理經驗或看法呢？
謝謝。
舊款二手車嗎?
通常會搖都是可能在板烤後沒裝好吧??
而待速先回廠插電腦後調整
而最好方式把電腦歸零, 再調
Yahoo部落格: http://tw.myblog.yahoo.com/hankchen/

痞客邦部落格:http://haen.pixnet.net/
什麼意思?看不太懂您要表達的意見

我的小飛怠速( 沒開冷氣 ) 大約是 650 rpm 左右昨天在大順路跟博愛路路口停紅燈,看到一台黑色的GTR R35。
不知道是不是台北那台???
很可惜來不及將他的美留下來!!!
市喔~  我住高雄博愛路上!!    超多好車在這條路上開來開去的!小弟 在禮拜四 出了一個車禍

車子 被人從側邊撞上來 輪胎歪掉 成了下面的模樣


看起來沒怎樣

沒想到 今天修車廠 來報價 嚇死我

修車廠說 這些是正廠零件的報價 價格





想請問一下 這樣的價格是合理的嗎 ?

加一加 將近八萬

天啊
你可以上CEFIRO網站問問
網址http://www.cefiro-club.com/discussion/discussion1.html
不過好像要註冊才進的去
裡面有專修CEFIRO的師傅

既然這麼貴
先別急著修
多問問幾家店
車子是 2003年7月出廠的

開到現在 已經滿5年了

研究了一下 的確是 A33小改的 A34(抱歉 對這個不熟啦 搞錯了)

謝謝大家的意見

只是 我現在有點慌亂 也不知道 該怎麼去跟車廠喊價了

而這間是外面的保養維修廠 不是原廠自己的維修廠

如果 我跟車廠說，我自己叫零件 

給他工資修的話 就外面的行情價

大家能給個意見?

另外 不知道是否有好地方 能夠叫這些零件 或是修這台車的 

若有 還請網兄們告知PM 

令外 我已經請車廠報價 如果我不滿意這邊的價格 另外請別的修車廠來拖走

是否可行?
這個會合理就真的見鬼了........
保桿金條1500*2=3000.......他真以為是『金條』喔
原廠一條不超過400元

鈑金那些校正要19000.......根本沒吊引擎能多大校正
而且輪胎灣成這樣避振器還沒換...........

而且用原廠零件報價一定是多被賺一手
==================
剛剛問了一下
葉子板  原廠應該是2590
所以那個報價真的不便宜
建議你撥個電話到原廠應該就能問到真正的零件價格
而你的車型也應該是A33小改一般叫A34

 那台bluebird 可能要花很多錢

就是在訪間估的
兄臺的車不知道是幾年份的車款? 因為有人說車款還滿新的!
如果年份多了,那就不如處理掉,跟對方直接談出一個賠償金就好

基本上,外表鈑件用中古的就可以省下一些錢
傳動等應該有很多選擇
輪框這種應該也是可以找到中古件

這應該不是原廠的估價單吧?
麻煩的是 對方不承認自己錯誤

還是台計程車 個人車行 不是靠車行的(對方的車 撞成下面這副模樣)


是新車 bluebird 喔 

啥保險都沒有保 只有保強制險 

第三責任險也沒保

天啊~~~~!!

就算到時候要理賠 也是很難搞

>"<
看到車子撞成這樣,前輪軸承三腳架.....前葉子板,前們都需更換吧,這些報價到還ok,但鋁圈跟工資1.9萬這兩個部分比較可以,通常還可以打個折啦!
樓上的說用中古件,我想車還這麼新用中古件應該不太可能吧!
這台跟我家的依樣A
都是A33小改俗稱的A34
且是第一批3.0
因為只有第一批3.0的水箱罩是橫的

不過這要修8萬.....保險還是不能少
看樣子這間原廠
業績真的缺很多
建議您牽到仿間的鈑烤場
零件全都用原廠新品應該不會超過6萬
如果70%用副廠或中古品五萬內
大家就搶著做了
1-12 項都有中古件 沒必要全都換原廠新零件! 或是用副廠的就好
畢竟車子殘值不多,沒必要給車廠這樣搞
(我同學兩個月前賣02年的3.5,士林的車商10萬都不願意收,後來已差不多的價錢賣去當計程車)

或是上Y拍找一下零件價錢會給你殺價的清晰動機
懸吊軸承這些建議你把車底盤撐起來看,有壞到都需要換嗎?

鈑金工資沒看到實車,沒法判斷! 烤漆工資2K,這是進口漆的價位

小弟我覺得這家車廠應該餓很久了
方便PM在哪邊嗎?

還有對方撞你,沒意外險嗎?
這算哪門子的行規...
車廠頂多收個保管費就很了不起了!
若估價後不修就要車主付10%的估價費???
那維修廠就每台車就獅子大開口好了..
賺那10%可能比修車還好賺
之前朋友的FOCUS撞爛..放在福特廠內兩週..
估價單出來30幾萬
最後決定不修..還自己辦報廢..原廠也沒收半毛錢....
提供摻考:不是很了解
1前保桿(能維修不用更換)
2左前傳動軸(看看不一定會壞)
3同上
4看不懂
5拉桿和尚頭(很難壞)
6羊角(定位才知)
7鋼圈(要有變形才換,醜醜的因該沒關西)
8內龜板(有副廠的,不會貴)
9大燈(外蓋沒破也不換,醜醜的)
10右前軸承(右邊.......沒關西吧)
11哈夫(不知)
12前葉子鈑(有副廠的,不會貴)
13前保金條(識條)(醜醜的因該沒關西吧,再貼回去)

其他維修工資(錢)屬與個人公司利益....
1前檔玻璃拆裝(不用)
2左前門要鈑金(為何要內外烤漆)
3左後門(....看不懂因該沒關西吧,如是要烤漆有必要嗎)
4水箱架補修漆媽(太誇張,有哪媽大力嗎,有漏水嗎)

請小心 加加油你會敖的過
那是因為你的車能動,店家當然不好跟你收估價費或是處理費

以前我過去的親身經驗
當時上班公司的車,同事撞到電線杆,送去馬偕
我到現場後請拖車拉回去塔X路FORD原廠(因為公司在那邊買車,有熟悉的業代)
公司主管順便叫我看看原廠修的報價有沒有合理,主管還先打過電話給業代照會過

原廠直接開口:
1. 報廢拉走,要暫放須先拉去濱X街空地
2. 要估價,依估價的結果先拿一成約30張,概估3x萬 (已超過車子殘值)
當時我也不太能接受,問了一些朋友跟家裡面的一些老前輩,才知道這是行規
用意在確保避免車廠的估價人員作白工,當常都是重大車禍狀況下

最後處理結果就是車子報廢,因為殘值剩18左右!修復金額超過
我有看過你單子裡的報價，如果單單只是零件的部份...
在這張報價單有很多東西都比原廠還要貴上不少...
像是傳動軸就比原廠貴了將近二千元
三角架原廠好像是二千多的樣
惰桿的部份差異就還好，不過和尚頭的價錢就貴了很多
而羊角原廠了話就有含軸承和哈夫在上面了，所以這應該是扒了好幾層的皮
這是我從你單子上所看見的，總感覺這價錢會比原廠貴上許多
我覺得你還要再三思三思才是。
我覆議+1

因為我挑了七家維修廠後，最後也是同樣的選擇。
開版大:
            介紹你CEFIRO CLUB裡專修CEFIRO的專家,上盟汽車(02)2218-8866或0932-597-678
           林煥堯老闆,打電話去問看看吧!
開版大，您好！

我看了一下您那家維修廠開的報價單，

很多品項的報價都比我所知道的原廠料件實際報價還貴。

要不要給他們修，請慎重考慮。

我「個人」是不建議用「副廠」耗品或中古整新品汰換。

尤其是事故車，既然有撞壞的部分需要更換，要換就換原廠的。

不過，「貨比三家不吃虧」，可以的話，多比較幾家修車廠的報價吧！

我之前修車，也是比較了好多家，才挑定目前配合的這家修車廠。

我開著我的98年A32-3.0跑了七家修車廠，每家都開維修報價單給我，沒遇到過報價要收錢的。
那個鋁圈要5800 
如果是對方的肇責 就修吧 讓保險公司去處理
但是可能會花一段時間就是了...
行車影像紀錄系統(http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=177143&last=1395417)
哇塞~
既然是非原廠的話
還敢開這麼高的價錢...
我只能說"真敢"

建議你再找幾家多比比
直接拖出來好了

你要自己備料
請該廠幫你施工
其實不划算
基本上會報那麼高價的廠
就是擺明了
他所要的利潤
而車主自備料後續會產生的問題很多
可動的手腳更是不在少數了

既然事情發生了就別荒
車子先不要叫他拆
多找幾家來估價

這種事千萬不能急
一急就會出錯

如果需要其他的資訊的話
歡迎您PM給小弟
基本上只要你沒答應給他做,你就可以把車子拉走!
但是他可能跟要你兩種費用,大多是收第一種

1. 開門費或處理費約1K
2. 或是估價費,估價金額的5-%10%

已經有人說零件報價太高,建議不要拿零件給他們修!
因為對方已經把你當XX坑

已經很多人建議去族群裡面找,找有口碑的吧
這款車應該很多廠家都會修
在VGA車系的原廠也有收估價費!
所以其實這事情還是普遍的存在
站內最近的討論貼文
未滿兩年的 GOLF TDI 2.0出事了(11/02更新)
估價費

照"汽車維修服務定型化契約書"

車廠是有權收估價費的
汽車維修業者:                                           (以下簡稱甲方) 
委託維修者 :                                            (以下簡稱乙方)  
就車號                    之車輛訂定維修契約。  
第一條─ (約定修繕項目、費用) 
 維修項目、預定費用、實際費用及保固期間等如汽車維修服務表。
甲方應於簽約前將契約內容交付乙方審閱，並為詳細之說明。 
第二條─ (各項費用之上限) 
 甲方擔保主要零件價格、服務費、拖吊費、估價費等各項費用不超過其揭示於維修場所之價格。 

所以如車廠在估價前事先有向車主客戶說明估價費用
車廠就可以收取估價費哦




以打造終極 Skyline GT-R 為目標的職人
http://roadflight.pixnet.net/blog
小弟的 A32 2.0L 在七月鳳凰颱風時被一台 F 牌 SUV 強制超車 A 到左前車頭，左前車頭半毀，外觀可見的損傷有引擎蓋、左前葉子板、輪圈，修車行檢查後還有傳動軸、左前懸吊系統...全掛點，最後是以四萬包修(對方全責)，還修了蠻久的，不過現在已經把 A32 處理掉買新車了....
你車子修好了嗎？對方有沒有要賠你錢？如果有就給他亂修一通吧
真的很感謝 各位有經驗 有知識 以及願意在這篇文章回文的網兄們

不管您的建議是 如何 都讓小弟感到 極大的感動

真的 我每每看到大家這樣熱心的幫忙以及許多建言

眼淚都快飆出來了(絕非豪洨)

真的讓 小弟 再次 在這邊謝謝各位網兄 的幫忙及建言 

感激不盡
碰到這種肇事如果自己有保險還可請保險公司處理~

若碰到這種對方沒保險 又有點賴賴的 再加上自己也沒保險~

弄到最後只能上法院 打打看能要多少回來修車~



菩提本無樹 明鏡亦非台 本來都是屎 何處惹塵埃
有啥好激動的? 當年我也不能接受!
而那家原廠也沒跟我們收錢阿,但是這狀況就是存在
你可以找老一點的師父問看看!

你以為店家喜歡收留達到報廢狀況的車子嗎?放個幾週佔走一個車位,估了價錢又修不到
當年那家原廠就是這樣的心態下,直接請我們拖走,連1K都沒收

另外一個例子,姑丈開車N年前在二高被車側撞後打轉撞上護欄,被等待的拖車拉下去芎林交流道邊一家車廠
開價就是12萬,那次我跟家父當晚下去處理前,看到家父準備了幾萬在身上
到當地就是先付足那10%才拖回車子去台北,外加被收開門費1K

車廠百百款,有硬有軟!尤其樓主遇到的這家開價成這樣高
我用意在提醒樓主小心處理,而且又不是針對某家原廠

我上一篇貼文一開始就有說,大多只有收取處理費
兄臺不用太激動有個朋友想轉讓給我2005年份紅色的350Z 公里數很少,
,少開,大約15000公里,要賣我140萬,不知道二手價這樣ok嗎?

想請教大家一下~~非常感謝!

他告訴我一些車子相關的狀況如下~


nismo header

traction/stability control

ABS

cruise control

homelink garage door opener

automatic day/night mirror

xenon headlights

6-spd transmission - manual

19" g35 rays wheels. 

tire pressure monitor
嗯~是的.
兩年車也算中古車,所以適用.
有個大約的算法 就是==>當地的二手價格*140%*(匯率) =你運回台灣的費用.
Ex: 9000(USD,當地買的二手價)*140%*30.6(假定的匯率)
非常謝謝您!!

原來自己運一台車回來真的不便宜

如果是去念書開了二年回來時一起帶回來,

是不是也是這種算法?
嗯~~我舉一下從台灣關稅局的例子給您看好囉,因為我也還沒仔細去算........................
我有問過從事車業的朋友,要是欲進口的車,再台灣也有賣的話,"應該" 不用再驗車了.



一、自91年1月1日起，凡世界貿易組織（WTO）會員製造之小汽車（不論新舊）以關稅配額方式輸入，其配額之分配及進口稅率之適用依下列方式辦理： 

（一）日本、韓國、南非、澳洲、墨西哥、馬來西亞及泰國生產者，由經濟部國際貿易局核配，凡持有該局核發之關稅配額證明書者，應依稅則第98章申報，進口稅率20.3%；而無法取得關稅配額證明書者，應依稅則第87章申報，進口稅率為30% 

（二）其他地區生產者，由海關按進口日先後順序辦理分配，配額內之小汽車應依稅則第98章申報，進口稅率為20.3%；配額外之小汽車應依稅則第87章申報，進口稅率為30%。。（詳細情形請至本總局網站「法令規章」項下「海關執行關稅配額作業規定」查詢）。

二、未向經濟部國際貿易局辦理登記之廠商、機關或自然人，進口小汽車（不論新舊）如其離岸價格（FOB）超過美幣2萬元（或等值外幣）者，應先向經濟部國際貿易局【台北市湖口街一號，電話：（02）23510271、網址：http://www.trade.gov.tw/】申請核發輸入許可證。惟其離岸價格（FOB）為美幣2萬元以下或等值者，得免證輸入。

三、進口小汽車應繳進口稅費(包括進口稅、貨物稅、營業稅及推廣貿易服務費)之計算方式及適用之稅率，不因其為新、舊而有別。各項進口稅費之計算方式如下：

完稅價格=離岸價格(FOB)＋運費(FREIGHT)＋保險費(INSURANCE) 

（一）進口稅=完稅價格×進口稅率(配額內稅率20.3%、配額外稅率30%)

（二）貨物稅=(完稅價格＋進口稅) ×貨物稅率

                            25%(排氣量2,000CC以下者)

                            30%(排氣量2,001CC以上者)

（三）營業稅=(完稅價格＋進口稅＋貨物稅) × 營業稅率(5%)

（四）推廣貿易服務費=完稅價格× 推廣貿易服務費率(0.04%)

四、核估進口舊汽車之完稅價格，應依進口地關稅局就實到貨物認定之型式年份（MODEL YEAR）及配備等，適用關稅法第二十九條至第三十五條規定辦理。

五、進口舊汽車適用關稅法第三十五條規定核估完稅價格者，得依下列方法辦理：

（一）價格檔中查有業經海關核定之相同型式年份之同樣或類似新車離岸價格者，以該離岸價格扣減折舊，另加運費及保險費計算完稅價格。但自北美地區進口之舊汽車，如價格檔中查無相同型式年份之同樣或類似新車離岸價格者，得按KELLEY BLUE BOOK所列相同型式年份新車批發價格（DEALER INVOICE第三欄價格）扣減折舊後之價格，與美國N.A.D.A.舊汽車行情雜誌上所列 TRADE-IN價格比較，從低核估。

（二）參考輸出國之舊車行情，另加運費及保險費計算完稅價格。

（三）參據代理商、專業商、汽車商業公會提供之行情價格或辦理鑑價。


某廠商或個人於2008年1月3日自美國進口2003年份BMW325i 2,500CC四門舊轎車一輛，無選擇性配備(若有選擇性配備，其價格應分別加計於車身價格內核算)，因查無業經海關核定同樣或類似新車之離岸價格，則其應繳納進口稅費之計算方式如下：

依B/B所列同年度、同廠牌且同車型新車價格予以年度折舊後核計，其離岸價格(FOB) =USD26,155(車身價格) ×（1-65%）(2003年份舊車於2008年進口可折舊65%，詳見本說明五) =USD9,154。

依N.A.D.A.(2008年1月版)車身價格為FOB USD15,275。

上列兩項價格擇其低者作為離岸價格，故離岸價格(FOB)=USD9,154。

運費(F)=USD600 (指運達輸入口岸實付或應付之一切運輸費用)

保險費(I)=USD66(以實際支付之保險費核計)

起岸價格(CIF)=USD9,820(FOB+I+F)

完稅價格=USD9,820×32.565=TWD319,788(適用匯率，詳見註二)

Ａ、進口稅=完稅價格× 20.3%（配額內進口稅率）=TWD64,917

Ｂ、貨物稅=(完稅價格+進口稅) × 30%（排氣量2,001CC以上者）=TWD115,412

Ｃ、營業稅=(完稅價格+進口稅+貨物稅) × 5% =TWD25,006

Ｄ、推廣貿易服務費=完稅價格× 0.04%=TWD128

本案例應繳進口稅費總數=進口稅+貨物稅+營業稅+推廣貿易服務費=TWD205,463
從外面運回台灣的話, 台灣這邊抽稅他是以車子年份來算稅的. 例如1年份的車運回去你要付當時買時80%
, 2年份要付60% 以此類推 (我不知道現在數字還是不是這樣, 只是比喻)
我算過一次, 若運回台灣的話稅幾乎都是車子"當時'價格的60-100%. 

但是也有個說法是你開過2年以上可以運回去不加稅但是一人一輩子只能運'一台'不加稅的. 
所以很多人是特別運Benz 或是 BMW 5以上的

另外, 我勸大大不要敗350z, 高油價時代來臨, 這個車真的真的很耗油, 尤其台灣路短,常常走走停停的.
我現在都快吃不消了, 而且有時候想多在一個人都不行.
KVNSTUDIO
不知道 從外地運一部車到台灣要多少錢??
因為 這裡 Fairlady Z33 只是 大約台幣 80萬...
請問關稅運費約多少?

是不是運到台灣還要去檢驗車輛?(認證之類的)
嗯~~可以多去二手市場查看看...
我一個美國朋友要直接用送的2003年美規350Z....車況還很不錯.
運費,關稅要自己出
19" rays wheel這項改裝最值錢...不知道胎皮是什麼貨色?
里程無誤沒事故的話, 再砍一點還蠻ok的
車板亂象:凡沒看過/名貴/超跑一律先po義大利車板...15年的小MARCH，賣掉又沒什麼錢，
但短距離的行駛還沒問題，
可是安全又是非常重要，
又不想花太多錢在這種舊車上，
請問除了機油定期換之外，
還有哪些項目需要保養，
最好是重點安全項目!!!
小弟當年也是開小馬曲
開三年傳動軸防塵套就破了
發現時萬向接頭的油都四處噴
所以花了三張多小朋友換了一支新的傳動軸
心痛了好久 
建議防塵套要列入檢查重點!!
感謝各位大大的建言，
相信我這台老車，
應該還可以繼續服役!!!
可到K11 FAMILY MARCH CLUB或NIPPON,就有你要的答案
其實MARCH的車齡雖然老

但是好好保養~~跑起來一樣嚇嚇叫

請依里程做好標準的保養~5油三水~底盤部品~

供您一個地方可以去發問~~

K11FAMILY
厚黑鬼谷~我輩之風! 我要努力的超越我想超越的人
在奇摩知識上可以多找找有關保養方面的問題，另外多找幾間有良心並且信任的保養廠保養即可！
~遇到問題才會進步~要以不同的角度來看待~
五油三水、煞車皮通通檢查一次！
底盤看有沒有漏油！
Mini City SUV Panda前天開車時，
左右尋了一下，
赫然發現右後車門被刮了一條線，，
好像有露出白白的底漆。
這就是車車停外面的悲哀，
即便每天停外面時，
心裡已經做好準備了，
但真的發生，還真是無奈~~
各位大大能有甚麼建議，
讓車門可以恢復舊觀呢?

PS：車車沒有亂停，是停在停車場的格子裡~~~
不是哩 很遺憾沒被大大抓到 

不過今天也跟對方都處理好了  也算是一個圓滿解決了
是銀色的EX35嗎 那天好像有看到說
大牌 50XXQZ
看起來是這樣吧...我很少上PTT了

當時被砸到 就回原廠估了  
因為他肯負責賠償，所以也算是不幸中的大幸
不然又搞出一堆糾紛，那才真的是我不想看到的
咦？PTT的汽車版上，有個類似的文章說...
作者是停車場員工，說放柵欄打到EX35，
維修總報價＄１２１４０....

是您的車子嗎？
叫對方賠啊...阿  是說也找不到對方了

小弟今天也夠衰了...EX35牽車第三天....因為女兒出生都一直待在醫院
所以只是第二次開出門..
40多公里吧...停停車場
出來時路上車太多   工讀生也沒注意看  被出入口的起落架打到屁股...

我心真的整個都碎了   新車的喜悅大概少了90%
開去保養廠, 跟接待人員說明: 我要烤漆.......

這樣了嗎???
去找小呂阿~
01右上角查"小呂"~
就有堆資料了~
要先打電話預約排隊喔!
世界太嗦囉，能不能放空、失縱.........看到名貫東西的 Nissan GTR 正式出現在台灣
作為最新一代的東瀛戰神
那套由Playstation團隊設計的資訊介面很讓人印象深刻

我很好奇, 那個會不會根據台灣的使用改出中文介面呢??
MMI不是AUDI的嗎??拍攝地點：天母
拍攝時間：97.10.29 下午
因為來不及拿相機拍，將就一點就用SE K850i來拍。


這張照片怎麼好像躲著一隻猛獸？


猛獸越來越靠近了！


放大來看一下本尊。
這位大大不好意思喔

益新好像搬家囉，目前都是大門深鎖的狀態
車馬砲裡面應該是綠色的[大牛],小牛我只看過黃色和灰色的...
我在義大利區還有拍到F50的文...
然後我拍到的86後面就是中勝號
我常看到文林路上有一台綠色的小牛出沒，據說是車馬炮的車。
最近中山北路跟忠誠路也常看到一台灰色的F430。
雪爾80?我只知道車馬砲經過好幾次看到牛和馬在裡面改....大開眼見
這一區前面一點文林北路上有 家 "益新"gtr 應該是那裏出來的    旁邊還有"車馬炮"  另外東華街1號還是2號 不時有日本甩尾名車...前兩個星期看是86  上個星期看 好像是頭文字D 那兩個女的開的那台(忘記叫甚麼了)  反正名車看不完 哈哈......
這麼快就被警方看上了！
不愧是未來道路執法的不二選擇
飆仔們可要當心了...

（ 謎：你以為你活在 NFS Undercover 的世界嗎... ）
好，我們會幫你保守秘密！
好眼力呀！
噓...別把我的秘密說出去...
德行東路 & 中山北路 交叉口!!   你的位址好像是警察局喔!~~~~ 哈
昨晚在烏來璞實麗緻門口也看到1台有掛牌的黑色GTR經過,他的尾燈真是帥

應該是同一台,不過很可惜沒圖沒真像,一切來的太突然了
昨天下午我也在文林北路遇到一模一樣的GTR可能同一台
滿多學長學弟在這裡的～
站上常出沒的還有北縣政府的同學，還有我家附近的替代役男(哈)，相機區有打火兄弟，閒聊區還有法官和書記官在這裡聊天，不過不知道是哪一個單位的.
不過大家要低調一點比較好～  之前閒聊區赤子兄就是太熱心，結果被叫去喝咖啡了
沒想到這上面住士林、北投的這麼多，
身分一下就曝光了...
最近車禍案件多會加強取締交通違規，
所以安全第一要遵守交通規則喔！
嗯～～
溫德德式烘焙餐館...的右邊是警局啊

沒想到GT-R已經出現台北街頭
好期待可以親眼遇到～～
為什麼是[蘭雅[高級]派出所]??不是蘭雅分局嗎??(葛飾龜有公園前派出所)




請收看...烏龍派出所
那條是德行西路啦

過了中山北路才是德行東路

原PO是蘭雅高級派出所的員工!!!
請各位善男信女跟我一起跪拜~

恭迎戰神駕臨~~
有一次就跑去車馬炮閒晃,因為剛好周伯雄不在,所以工作人員讓我進去看看(他們說周伯雄是不想給人進去看)
剛好綠大牛就在那,旁邊也有台黃色小牛,然後綠大牛要開出去,一發動我被嚇到(全身抖了一下),真的好大聲!!!
原來是綠色大牛喔！
每次都是聽到聲音匆匆一撇，
來來不及看清本尊就跑遠了。
是紅色的先......
黑色是第2
http://www.wretch.cc/album/smile07017
沒記錯是紅的先...

到另一網站看就知道了
第一台到港的是黑的吧...
還有一台紅的
第一台到港的
http://www.wretch.cc/album/smile07017
真幸運～可以親眼看到,只看第三張照片還以為是守在斜對面2F西雅圖咖啡拉長鏡頭的狗仔拍的
那台灰色430一直都在天母阿 有幾年了喔

那邊是德行西路 中山北路口啦 

南加州這邊三不五時就聽到有人送GTR回台灣 最近又有一台白色的回台灣了 所以樓上的 現再台灣絕對不只一台GTR
目前台灣好像也只有這一台R35 GT-R........
哦,謝謝,因為學校的資料都寫[蘭雅分局](我讀蘭雅國中啦)
士林分局蘭雅派出所新建大樓落成啟用  
發佈單位：臺北市政府警察局士林分局　發佈日期：2002-11-11  
座落於中山北路、德行西路口的士林分局蘭雅派出所，其前身為陽明山管理局蘭雅集會所，原建物興建於民國六十二年間，為磚造一、二樓之老舊房舍，面積為八十七坪，該所員警有二十六位，平均每人可用面積僅三．三坪(含各項設備、辦公桌椅、寢具之空間)，因此辦公及休憩場所嚴重不足。 
馬市長英九先生對派出所廳舍狹小狀況深表重視，遂由警察局籌劃原地改建，並編列預算興建。案經台北市議會審議每坪施工費為新台幣︵以下同︶陸萬捌仟捌佰捌拾元整，共捌仟貳佰伍拾貳萬元。該所由何清朋建築師事務所取得規劃設計監造，建築工程由偉大建設股份有限公司得標；水電工程由捷將工程有限公司得標，並於八十八年三月三十一日開工，總工期為八二０日曆天，派出所主體工程於今年三月十二日竣工，水電工程於三月廿六日竣工。復經內部裝潢，新建大樓整體工程於今年十月八日全部完工，為紀念 國父孫中山先生，特擇十一月十二日十四時四十五分舉行剪綵揭牌儀式。
落成後之新建大樓基地面積為二一八坪，計興建地上十樓、地下二樓，總樓地板面積為一一九一坪，一至五樓為派出所辦公廳舍使用，面積有四一七坪，六至十樓為職務宿舍，除十樓規劃二戶外，餘每層樓規劃三戶，共有十四戶。
蘭雅派出所無論其空間、設施、各項設備均符合現代化的需求，已直接改善員警生活環境及辦公品質，相信對於為民服務品質之提升更有直接幫助。

他真的是蘭雅派出所

分局都是有行政區開頭的

會說高級是因為附近派出所沒看過這麼高一棟的
益新國際他們搬到濱江街去了..

那台黑色的雞踢啊應該就是他們家那台啦.

至於俥馬炮嘛...據說他們家的三台雞踢啊也即將到港了.
有機會的~~~!!
為什麼我不行...
讓大家過過乾癮= =
其它在無名^^~
http://www.wretch.cc/album/album.php?id=aabc33&book=17
對阿...我也看過很多人去店裡面拍照的照片!
周先生應該很歡迎吧!
我也好想去看看
http://www.wretch.cc/album/smile07017
是喔~我上次去~
還是周董招手讓我進去拍照的耶~看到一些新圖
轉載於carscoop



Nissan is trying its best to keep a low profile with the 370Z until next week's 2008 Los Angeles Auto Show when the new 'Z' makes its first public debut. Of course we're being sarcastic as after a trio of photos that were shot in Europe, the 370Z has been photographed once again, this time outside a parking lot somewhere in the suburbs of Los Angeles. Seen here for the first time in a bright red finish, the 370Z will be powered by a 3.7-liter V6 engine producing 332HP with buyers being able to choose between a 6-speed manual gearbox or a buy-another-car-if-you-want-this 7-speed automatic transmission. Hit the jump for seven more photos of the 370Z.














A New Driving Sensation
變速箱規格出來了啊

轉自Ｕ－ＣＡＲ

手排具備同步轉速控制系統

原廠為全新370Z提供兩種變速系統選擇：全新七速手自排變速系統，提供一般駕駛較為便利的性能體驗；而密齒比設計的六速手排系統，則具備全球首見的同步轉速控制系統 (SynchroRev Match System) 。同步轉速控制系統在駕駛欲變換檔位時，可自動調整適當的引擎轉速，以模擬退檔補油的操作，消弭換檔時的頓挫感，使整體加速更為順暢許多。


最重要一點是
北美售價是三萬美金
台灣售價應該是落在七萬美金上下
是阿....
大陸或是台灣的文章之前都有寫說[可能]會有雙離合器甚至是[可能]可以選配阿
沒有雙離合器我就跟他說再見了...
除非他7速手自排也有5秒內...
比350Z好看多了, 長車頭才是Z啊!
改裝前後拉桿也都省了
車板亂象:凡沒看過/名貴/超跑一律先po義大利車板...
不是有六速手排或七速手自排變速箱嗎?難道您要的是.......雙離六速自手排
沒有我要的變速箱
殘念阿......
看看兩年後上市的時候的規格吧....
沒有5秒內的話就再見了....
要說怪....還真說不出哪裡怪....
但是你說好看....又不知道怎樣稱讚....
後箱的那跟樑移開了,總算可以放的進去比較大一點的行李箱了
看起來不像Mock-up photo
但是好奇怪

有誰會這麼大大方方借你拍引擎室跟後箱阿？
nissan越來越喜歡做肌肉車了
不知道什麼時候saab才做得出雙離合器?
請問一下"同步轉速控制系統"是所謂的雙離合嗎??
我看了U CAR裡面的還有撥片的換檔,感覺還不賴.
我比較期待到時候改裝廠推出來的BODY KIT昨天在上課的路上
跟往常一樣走二高
沒想到在三峽路段的時候
發現一台疑似GTR的車
靠近跟上去看之後
哇~真的是傳說中的東瀛戰神呢
以往只能在網站上看看圖片
沒想到這次讓我看到的實車(車展的展示車不算的話)
看到之後我就慌了
趕快拿起手機拍
拍完之後才發現
我昨天明明有帶相機出門
怎麼白痴到用手機拍=.=
我也有看到..早上10點多的時候他下竹東交流道...真帥
挖哩咧還有多退少補的唷..........

這台是之前貿易商引進的那台嗎??
貼一個連結，臺灣第一位取得日本原廠GT-R35認證技師日本受訓行，如果版上有車友準備入主東瀛戰神，現階段只能找他了。
http://www.run2w.com/forum/viewtopic.php?t=17511&start=0
兩個月前在新加坡展示間就有進去座過^^超屌的
之前在水果日報就有介紹已經有貿易商進口進來了!
我前幾天去香港也看到2台黑色GTR 超帥的~~
就停在我旁邊 我拍了2張照後狂奔離去~~
還有看到一台AUDI  R8~~~
香港路很擠又小 比起台灣更不適合超跑~
好殺喔！就連靜止在拖車上也那麼的殺！銷魂勒～～～
要不要這個價錢啊

好櫃喔˙

台灣人真有錢
好讚阿
台灣已經公布售價了 490萬 多退少補 ...
4尾管口徑還真大阿
http://www.wretch.cc/album/smile07017
太興奮卡到手

我想拍車頭啦~~~

閃亮的屁屁
今天一早在港口看到剛從船上開下來的紅色GTR.一堆工作人員在旁邊

檢查車子是否有刮傷
今天晚上十點在國家地理頻道會播出GTR

打算好好欣賞一下
在台灣開GT-R 真的是"超"有錢"人" 好亮眼>,<
在日本,北美就還好...

Nissan已經發表四門的GT-R 最快明年 最慢後年會出
售價1280萬日幣 .. 比兩門長一點點..
滿好看的  只有觀看的份...
白色GTR@@
聽說進黑色GTR那間車商還會再弄一台白色的!!
動作那麼快唷
http://www.wretch.cc/album/smile07017
晚上騎車回八里,在關渡大橋也看到一台白色的GTR
好快
連車尾燈都看不到
GTR不限量的話,可能很快就沒什麼神秘感,不過花500萬就可買到超跑是非常值得的,也如此可見台灣購買力還是非常厲害
阿~版主~真是巧
它是從中和過去的~(好像新聞跟蹤)
一早9點半出現在路上!!一秒就反應~邊騎gtr邊拍gtr
還好遇到紅燈就慢慢拍~隨後興奮的上班~啦~
圖片容小弟後補
下竹東是來尿尿的還是來卸車的
要是來卸車的小弟在新竹工作就可以一飽眼福了
很感謝您po改裝的圖片~~超殺

但您提出的非北二高~我卻納悶?
因為我的地圖上就是這樣註明的~
有圖有真相   非筆戰
北科大已經有學生開這GTR上學了
這家我也有看到,是一家日本廠商,GT-R的空力套件做的真讚
北二高 ? 台灣的地圖上沒有這條道路.
國道三號就國道三號哪來的瞎咪北二高.

話說回來GTR 真是漂亮
我在網路上找到的圖片 改裝的
有夠漂亮


半桶水 響叮噹呢~
您是說這臺嗎?  ~~逃~~
目前 GT-R 有 6 種顏色可以選, 不過沒有藍色說 ~ @@
Kazama's 350hp 370GT
幫你把連結貼好http://www.run2w.com/forum/viewtopic.php?t=17511&start=0
唔 ~ 説實在的就算現在有錢, 最好還是別買 GT-R. 日本 Nissan 有動手腳, 為了過排氣量檢驗, 在 piston 上黏上一層封套, 所以 8000km 就要回原廠做 engine rebuilt, 而且就有日本 Nissan 才有權力可以做, 否則會被踢出 Nissan 聯盟.
Kazama's 350hp 370GT
抱歉 傷眼 我已經很努力的拍了!! 車牌號碼挺有趣的...
話說今天晚上19號在高雄市民族一路與大樂的路口看到一台 寶藍色GTR

不少騎士拿手機拍照 但又沒聽說有寶藍色的!!不知道是不是夜晚有
色差    
我知道沒圖沒真相  不過我終於真實看到GTR的帥勁了!!
如果有去日本東京玩時，gtr這種車子滿街跑，就像國民車一樣。
隨手可見。
我覺得紅色的比較漂亮! 比較有線條~ 輪框比拖車還要大
蝦米......

那位同學也...太高調了吧...

GTR阿....他自己買的嗎??

話說.......

沒圖沒真相啦...上個星期下訂了一台5門小鐵B+版(比B多了三合一剎車),準備下星期要交車,可是我剛剛看了一下我的訂單,並未有註明B+版或是ABS+EBD+BAS的字眼,實在令我頗擔心(因為價格還蠻不錯的,怕被業務騙)
請問交車的時候我該從哪裡確認我的是B+版?而非B版而已?
大家幫幫忙快回覆,這兩天我就得把頭期款匯給他了
不..據某業務說事實上現在作5休2或作4休3(純白天班)也是蠻平常的....
有沒有賣的不錯我是不知道啦,不過Tiida銷售量在10月份應該有比9月分排名上升一些,業務說我要的顏色是最普遍的鐵灰,所以訂的那時候有缺車...
最重要的是,今天去領牌囉,還是我喜歡的號碼,真是開心,期待週末去牽我的小灰回來
看來NISSAN還賣的不錯, 一點庫存都沒有, 跟其他車廠的一堆庫存或是生產線休假實在差太多了!!
對,B+沒有i-key,這是我唯一的小小小遺憾,但想說十年來沒有i-key的車我也都開習慣,加上平常也不會載人,所以副駕駛座沒有氣囊尚能接受,我才選了5門的B+,只是訂單沒有特別註明,業務又散散的(我還念他說是這單賺太少了嗎),我才突然擔心起來
昨天業務有打電話給我,我再跟他確認,他是回覆說他上面有註明車價60.9萬,不是入門版的58.9,所以交車一定是交B+版
據他說,車子這星期才下生產線(大概就是今天了吧),下星期領牌(可能是星期三吧,他說領牌前一天才會把車從三義調過來),星期六交車,那請問大家我還有需要領牌前先去看車嗎?還是交車的時候確認即可(業務有答應我,交車完才付頭期款另一半的款項)
Tiida 1.8 5D B+比 B規多了ABS+EBD+BAS, 所以也沒有I-KEY. 
I-KEY要L規以上的車型才有。
在掛牌之前先確認比較好(領特除外)~
雖然現在都服務掛帥
總比掛了牌才發現沒有ABS來得好處理
5D的有除了基本款的沒有ABS及I-KEY
其它都是有的~~可以由這點確認
了解,交車的時候會特別注意這個地方
只是有點擔心業務給我不認帳
只能打開引擎蓋看有無ABS機構囉(紅圈圈處)小弟的老爸有一次開殺肥肉載我們到武嶺
到了路途的約4/5 發現有很重的汽油味
下車一查看 打開加油孔 發現汽油"似乎在沸騰" 
看到的時候 一整個嚇得魂飛魄散
於是就停在山坡旁 等他冷卻 
當然
再也不敢往上爬了 就匆匆往山下開
之後我媽他同事也剛好是開殺肥肉 也遇過類似的問題 就是爬高山的時候 汽油味"非常重"
事後 有去汽車行檢查 似乎 也檢查不出個所以然來
請問前輩 這樣的問題 是殺肥肉的單一個案(設計?) 還是車子哪個零件有問題
請大大指導~

飛天神熊
所有的車子都一樣,之前妹夫開T4上武嶺後,就先打開汽油蓋洩壓,原因是待會兒比較容易發動!這是他們車友CLUB的經驗談!
ORZ
看來似乎是殺肥肉的通病
謝謝大大的回覆
飛天神熊
我的也會~~不過平常就會~~
開車都會暈暈的~~原廠查不出原因~~只能無奈~~
我對裕隆的車越來越沒興趣了~~
我的A32也是會有這樣的情況
而且休息一段時間後要再發動會不好發動
我想這是這款的通病吧
越是愛的深越會感到痛
我的A33跟您一樣有相同的問題，上個月還在清境停車場前100M熄火
那個似沸騰狀態 那次持續了大約十幾分鐘 我指停車之後 而且是開完加油孔後持續 

大大說的應該是瞬間幾秒吧

還是我會錯意

謝謝大大給予寶貴的意見
飛天神熊
Cefiro A32 上高山後不易發動是含氧感知器的問題.

這是  Cefiro A32 的小毛病,換了含氧感知器也是沒用!

A33 之後不知道有沒有修正過?
分身/多重廣告帳號一堆,不用按回報檢舉了,站方沒時間管的! 無良奸商都是懦弱的消費者養出來的!!
如果你有自己開車去中油使用自助加油的話，
你就知道轉開汽油蓋的時候就是你說的那種感覺，
應該是正常的啦。
死肥肉開到現在最讓我介意的是上高山停車休息後，
有時候要發動會不好發動，不知道這是什麼怪問題？
請教一個CEFIRO上高山的問題請教一個CEFIRO上高山的問題
沒差
不過 要買正廠的喔
副廠的 一下就掛了
還有 切忌油箱蓋 別摔到了
cefiro的 很脆弱
不知道為什麼 只是有次去材料行買的時候
計程車司機跟我說的
結果 過段時間 被加油站的美眉摔了兩次
真的 ..... 信了那司機的話了
2000CC和3000CC有差嗎?
我記得剛買新車去武嶺好像沒遇過這個問題
98年A32
還好可以換加油蓋

新 Ford FIESTA 發明了 Capless Refueling

想換還沒得換
挖所有車都會喔
確定是甚麼原因吧
噎別亂嚇人阿~
hihi
八成是油箱蓋會漏氣的緣故吧 ... 尤其上了高山外部的氣壓減低 , 油箱內的壓力大於外部 , 以至於油箱內的油氣都洩漏到外面的原故 , 換個新的油箱蓋就解決了 , 原廠價NT250元....

因為小弟的A34 也曾經有這樣的狀況 , 換了油箱蓋就好了
另外檢查一下燃油單向閥
那邊也是有可能的
大大！你的油箱蓋差不多該換了！我之前也是這樣連平路都有汽油味！換過油箱蓋以後就沒再發生過！
對阿
我的A34 2000cc的也會
可能是CEFIRO的通病吧
但在平地上都不會
加油時打開油箱蓋時都有洩氣聲
我想應該不是油箱蓋問題吧
對啊 

爬山 會有汽油味 , (過南橫.. .)

且在高山上 小難 發動 (武嶺上)
有問題 敢發問 問問問！
我的A34是平常開的時候汽油味就很重, 前幾天開到路邊暫停沒熄火,
約3分鐘後發現車後地下一攤溼溼的,原來是排氣管排氣造成的,
不知這樣是不是正常?
正廠 280 元,副廠 120 元,兩種都用過,一樣無解!誠如先前所預期的，Nissan 在今天公布了第一批官方照片
詳細規格將在洛杉磯車展公布.........
看圖！看圖！








雖然只有三張，應該能幫助不少人安心入眠 



來源：Inside Line
真是240Z之後真正的完美Z,Z33我覺得一點也不像Z
看起來有點不太習慣
不過我想改裝套件一下去因該就夠酷了
美不美本來就是很主觀的東西
不過可以肯定的是他是一台很強的z
個人認為車身中段有些許老淑女的影子~~!!

不過那個嘴巴....
我怎麼會聯想到這個....?

MY Blog--> www.wretch.cc/blog/s22472684
整個沒有傳承350Z的元素在
我也覺得非常的「保時捷」
真是不好看


隔幾天我看到極速快感的370Z
一眼就覺得它就是Z
怎麼會跟上面三張落差那麼大

Z就是有一種車身曲線
一看就知道「這就是Z」
車身線條超有肌肉感!!
感覺最近Nissan跟Infinity的新車都有這樣的趨勢...


騎車殺太快...不論是Arai、OGK還是Dainese都護不了你...平安上路才是王道...
線條有點突兀...
不習慣頭尾燈的線條...

至於模仿保時捷
350Z原本就被稱為[窮人的保時捷]
超想要~~~~~~~~
快公佈變速箱規格~~~
怎麼讓我感覺有點在模仿保時捷的fu~
三環錶最右邊用數字鐘是搞笑嗎 
都用獨立圓錶了至少裝指針時鐘吧
車板亂象:凡沒看過/名貴/超跑一律先po義大利車板...
A New Driving Sensation
GT300的新車快出現了!!!

話說"你是毛"的動作還真快!
已經推出370Z的外套件了~~~
MY Blog--> www.wretch.cc/blog/s22472684
JGTC的R35廠車才剛上陣說
370已經有照片出來了   這代表...
感覺很像在幫L打廣告.. 頭尾燈都是L型的
據說有355hp的馬力,也可能上7速雙離合器變速箱,期待中.....
370Z有比350Z短沒錯

短屁股長車頭才是Z啊!
btw最近老fairlady又在台灣多了起來...
車板亂象:凡沒看過/名貴/超跑一律先po義大利車板...
造型越來越棒 
現代感融合復古 
比現行的350Z 多了點優雅
不知道第一張照片是否有被壓縮到.感覺比較短勒..但是看第二張就蠻協調的.很有S30Z的感覺喔..車頭長車尾短
的比例..
WOW!!
還不錯!!
看起來有點像蜥蜴
讚!!!
虽然TTS只有265匹马力，不过官方数据也不逊，TTS的大嘴设计真的很凶，也很美。

很期待TTRS的設計
喝～！   哪邊像影集裡面變身後的的Viper?
我比較喜歡AUDI TTS.....
不過就算引進也貴多了...
馬力也破不了300匹
感覺像GTR和保時捷的融合體，

讓人想到埃及的"人面獅身"，

有像吧....
370z 車重比sti輕
馬力多50匹..
sti 0-100只要5.1秒...
所以370z的對手並不是335I(0-100 5.7秒)....
不管是7速手排還是雙離合器..
只是贏多贏少而已
原本以為會放上這顆



扭力至少會大上3公斤吧
覺得雙座純跑車是該跟G37這種車區隔一下動力性能
叫聲380Z這樣才像NISSAN的二哥、GT-R的小老弟呀(排氣量相等)

不過現在如果有超過E46 M3的343匹馬力(不上直噴可能嗎)
加上無動力損耗的自手排(個人不太抱希望)
(猜測會出線的應該是台灣單一七速手自排設定)

也很夠噴了

G37是328匹
跑得比306匹的335i慢

不知370Z是否能跑平BMW 335i
能動的應該還有壓縮比跟最高轉速
但儀錶板似乎已說明了紅線轉速同VQ35HR

還好聽說車子輕了一點 - 彌補不足
NISMO已經出了吧











A New Driving Sensation
350Z上那不只是時間,可以做功能切換顯示不同的資訊.......370Z應該也是這樣...
http://www.autonet.com.tw/cgi-bin/v1/file_view.cgi?qry=a8100851
規格如以上連結
350匹/37.3 kgm
雙離合器可能列為選配....
只要他是雙離合器我就一定要幹掉他..http://www.gtrnissan.com/?Site=N09GTRE1007HAA460319&Area=03&Creative=19

新的 GT-R 將在今天台北時間中午 12:50 正式發表
沒有中文網頁
參考參考
真是帥呆了 還是左駕的呢

可能這一被子 都買不起吧- -+
不知道這新戰神裡面到底是養了啥怪物在引擎蓋下

不過這樣如果要進台灣的話不知道驗不驗的過

不過我相信國內有錢人的實力XD
用相機來拍別人，也是替自己留下足跡
倒數完之後自動播放了今天東京車展的GT-R全球發表Live

演講內容官網有記載
主要公佈了一些數據

0-100km/h => 3.6秒
此數據比保時捷Carrera GT快0.2秒，比賓士SLR快0.1秒，等同法拉利ENZO
也比主要對手911 turbo快了0.1秒

變速箱是6速雙離合器自手排

紐柏林的成績是7分38秒
列一些比較感興趣的:
7:35* -- 159.864 km/h -- Nissan GT-R, 473 PS/1724 kg 
7.39* -- 161.575 km/h -- Porsche 997 GT3, 415 PS/1395 kg
7:40* -- 161.217 km/h ?Lamborghini Murcielago LP640, 640 PS/1655 kg
7:42 --- 160.519 km/h ? Porsche 997 GT3 RS, 415 PS/1420 kg
7:44* -- 159.828 km/h -- Nissan GT-R, 473 PS/1724 kg 
7:45*-- 159.484 km/h -- Porsche 997 GT3 RS, 415 PS/ 1424 kg
7:54 --- 156.456 km/h -- Porsche 997 Turbo, 480 PS/1620 kg 
7:55 --- 156.126 km/h ?Ferrari F430 F1, 490 PS/1493 kg
7:55 --- 156.126 km/h -- Nissan GT-R, 473 PS/1724 kg
7:58 --- 156.652 km/h -- Audi RS4 4.2 V8 FSI, 420 PS/ 1650 kg
8:04 --- 153.223 km/h -- Audi R8, 420 PS/1595 kg

看樣子多測幾次每台車都還有進步空間
很好奇各大媒體如何解釋473PS跟1724KG的馬力重量如何跑進7:35
GT-R有怪機斯..真的是酷斯拉，肥又有力
官網已經有詳細規格、配備跟許多影片

這是部豪華四座GT，也可以稱它為超跑


排名可參考以下網址
http://www.supercars.net/PitLane?viewThread=y&gID=3&fID=0&tID=10073

7分38秒實況轉播影片(進入後點選右下方SKIP再點選正右方Detail然後點選中間上方的Movie)
http://www.nissan.co.jp/MS/TOKYO2007/E/index.html

國外論壇
http://www.nagtroc.com/forums/Nissan-GT-R-f192.html
同樣期待中~
官網已有一些大圖可以下載...
http://www.gtrnissan.com/photos.en.us.html
我是一直在看倒數...
不過現在要出去了T_T~有人知道TIIDA什麼時候會改款嗎??有沒有可能變速箱改無段變速CVT 呢??
別鬧了，這是Versa（美規Tiida）上市前Nissan在美國展出的概念車
也就是不會生產的車子 ....
在網路上找的圖.只有一個字讚啦.怎麼沒有廠商開發套件來賣...
有的話,一定買一套來改
日產訂作的特仕車，有在攻殼劇場版中(簡稱s.s.s)登場

目前放在台灣設計中心作設計參考用車

不過這台是三門的
這是哪一台啊????

台灣應該沒有吧

有的話~~馬上列為考慮之一阿
如果TIIDA能夠著麼流線應該會熱賣吧!
我也觀望很久了...
本想寄望在Fit上(1.5 CVT).但似乎...
tiida在年初才小剛改款完
不過價格也有稍做調整囉！方向盤周邊都沒有看到定速的相關開關

請問QUEST GXE 1996有定速嗎??

如果有，該怎麼操作呢??

這輛車還有購買的價值嗎??10幾萬

CALL ME    ~阿明~
speedcat0630~by~yahoo
我的車就是96年的NISSAN QUEST GXE

首先在儀表板左上方有個2個按鈕，分別是ON OFF，要先ACTIVE告訴電腦我要啟動定速啦

再來就是照片中方向盤左邊有3個按鈕要先按最下方的按鈕，按下之後就定速啦

接下來在定速已作用期間，你可以透過以下來控制

上中下分別是

上：按住不放，定速中再加速
中：按一下即解除定速
下：按住不放，定速中減速
大燈開關最上方應該有定速器的開關，較左側較大那一個應該是on，按下去之後會亮一盞小綠燈，
然後就可以操作方向盤右側的那些定速功能，印象中應該這樣，幾年前公司也有一部這車。
Power is Nothing without Control
QUEST的車友好少好少好少好少
CALL ME    ~阿明~
speedcat0630~by~yahoo入手三週的LIVINA S規，雖稱不上頂級車款~
也算是茫茫車海中，找到讓我覺得蠻尬意的車拉 嘿嘿~

上週計畫開著愛車，載『好』朋友去郊外走走......
沒想到『好』朋友的老媽，要求帶家裡面的兔崽子一起去~哇哩咧!!
結果成了下面的景象…….@#$%^&   


在我百般不願意但是又必須裝做很開心的狀況下
總算是出發啦…. 

LIVINA 雖然是台1600 CC的車，
不過開起來真的蠻穩的，很順也很有力，
可能是因為LIVINA 歐式偏硬的懸吊、底盤 外加 高扭力的設計，
起步很快  行進間也超級平順的，
開在山路裡面，也沒有聽到乘客抱怨搖頭晃腦的狀況拉。

很快抵達棲蘭森林遊樂區~
整個超涼爽的，不愧是10元先生(蔣公)的避暑勝地~


美景再來一張~


也沒忘了給帥氣的愛車來一張 ----『金細細』水箱罩 


離開棲蘭後，往地熱谷出發
進入之前 經過一小水灘，
幻想自己正在off-road~
LIVINA 似乎比較高的底盤這時候就派上用場啦~


在停車場巧遇COLT PLUS~ 
比較起來，陽剛一點的LIVINA還是比較適合載美眉出門滴!!


一堆的雞蛋與玉米待熟，連花生都出現了。


遠方有脫光光的阿伯相伴 （本來想找看看有沒有養眼美女的 orz）


網子煮完玉米，不要急著丟掉阿，還可以拿來撈魚蝦  
(兔崽子再次破壞畫面   @#$%^&)


抓了溪蝦一袋，LIVINA後行李廂空間還算夠大，
長長的撈漁網，沒有把livina後座打平，也是可以放得下~

買車時加買的行李箱防水的置物墊，這時派上用場了!
不會弄濕行李箱的地毯~
(強烈建議大家買車的時候可以多敗這一項  或是跟業代凹 ? 哈哈~)


LIVINA這一趟開下來，平均油耗概算了一下，大概12~13左右吧，
離型錄說的15.4還有段距離，但以新車來看，還算可以接受~

整個來說 雖然livina才入手三週
平日大概都用在上下班啦~
週末到山上走走，空間也是很夠用，駕駛的感覺也不錯，
真的算是還蠻值得的一台車。

不過真的就像大家說的  livina少了黑內裝，
和帥氣的外包 好像比較不搭~
內裝可能也要保養一下 ~ 
不然米內裝一下就變成灰內裝了~ 

最後補愛車帥照一張 ~


補充說明：照片是有經過 『好』朋友同意才POST上網的....... 
               希望還有下次出遊的機會.....
               重點是  下次小兔崽子不要再跟拉!
樓主..
如果你對這一位小兔崽子好..我想一定會有加分的作用
你的好‧朋友都會看在眼裡的...當然心裡也就多多少少的加分啦！
這樣的經驗是不錯的...好好加油吧！
讓好‧朋友升級為女王....大家都會替你高興的...
噗~~您的【好】朋友會帶電燈泡隨行，應該是擔心與您出遊怕冷場，所以帶個外人壯膽，也順便讓您比較不會有壓力，這是好事啦，加油加油，看好朋友能不能升級為閃光

這台車不錯看+1
他要出黑色內裝了   預計8月後上市   這是確定的喔  消息可靠
油門輕踩 加速反應蠻快的
沒有重拖的感覺~
我猜跟低轉速高扭力的設定有關~
(不過兩個大人一個小朋友 對車子的負擔應該算小吧?)

油耗的部份  我沒有特別針對山路測
油耗前一篇有說 大概12-13拉 我覺得蠻不錯的
相信越開會越好~
請問一下載了兩個成人一個小孩，跑山路會拖嗎??

油耗又如何呢~~??
苟日新，日日新，又日新。
很棒的出游
想請問這台
在山路的油耗會增加很多麻
樓主的好朋友長得真不錯~~~
加把勁！趕快收下來當閃光吧
其實我覺得加上大包的比較好看~雖然沒開過~
不過女朋友的家人有去試開，聽說操控很輕鬆的樣子~
果然是酷車配美人啦
如果兔崽子換成是自己的小朋友的話
那就是一幅溫馨的家庭房車噜
您查一下這位仁兄的po文就會明白
這樣丟下一句沒頭沒尾的話，看起來有點丈二金剛摸不著頭腦，
兄台要不要說得更清楚些，為什麼Livina是新娘車，碰不起？

車體剛性？設計瑕疵？組裝偷料？

我覺得這台車還不賴阿，請您不吝教導教導。

感恩阿
LIVINA根本就是台新娘車

萬萬碰不得阿
LIVINA 居然有這麻多版大包，
   風味都很不一樣耶~
   經銷商版的大包  感覺比較像轎車空力版那種味道
   裕隆的大包  比較偏運動休旅車的味道說~
  至於大陸的大包車款   感覺真的相當的剽阿 ~

  我個人是比較喜歡裕隆的運動版 有個性  但也不會太過啦~
OS:好險不是『好』朋友他媽要去勒...不然你就欲哭無淚了><

不過看到你的娜娜加上大包還真適合戶外活動阿~
有種運動感的Fu(旁邊的BUBU好像誤闖森林的小白兔阿~)

針對他的運動外觀，在網路上搜尋了一下好像就是這幾種了


經銷商版的大包(圖片來自U-CAR網友)

台味..NONO~是都會感風味的大包啦

內地版大包

屁股有點像無尾熊的鼻子~


我覺淂加大包是比較好看啦~陽剛味比較重
可能ambo大的老婆座慣硬底盤的

話說回來，樓主的好朋友長得有點像未化妝的蘋果姊姊
上回跟三個朋友一起做LIVINA上山, 到台中的新社去玩,
我坐在駕駛的後面  不會晃  很舒服
坦白說  比x-trail 舒服喔....
(因為X-TRAIL的皮椅太滑了...整個可以在後座溜冰)

椅子的包複姓  我覺得對女生來說很夠  我也在後座翹腳
整個很舒適啦~~~

至於爬坡有沒有力.....我們一路是一台SAVIRIN一起玩的
也沒有跟不上  應該算OK  只是不知道駕駛是不是很認真的踩油門吧
其實小朋友是你"好"朋友的老媽所派去的間諜^^
aksmodel82大您的好~朋友氣質看起來粉好喔,照顧好小跟班,好~朋友及其父母親也會看的到,絕對有加分的作用 加油啦
兩週前也才剛開著老弟的COLT PLUS上太平山的
一路上也不會覺得車子沒力
而且方向盤輕到不行
操控還算好
不過後座老婆頻頻喊不舒服快暈車了
請問
LIVINA爬坡的感覺如何
有力嗎?
方向盤力道呢??
後座感覺如何(不知道是否只有小朋友做後面,因為小朋友好像不太有感覺)
以上還多謝分享
地熱谷好玩嗎?上次去因為時間不夠直接跳過了!不過太平山還蠻美的
越看越喜歡LININA....外觀很美阿..很適合一家人出去旅遊的車相信對每個331的車主來說..

沒有中央扶手實在很困擾

MT就算了、除了長途外沒什麼空閒的右手!

但是AT車主來說..

右手常常不知道擺哪

因緣際會下弄到了一個X-TRAIL的中央扶手

然後就想說放到331上看看..

還真是一整個合阿...

請看圖..

拍謝~一直上傳不上來所以請點連結

圖

雖然有點低~

不過還是很舒服~~

我拿到的X-TRAIL扶手是只有上蓋!

所以就把331的上蓋拿掉!

其實不一定要固定，放著就可以了!

不過如果是要求完美的車友

把X-TRAIL扶手的轉軸那部份合好鎖起來就OK了~



另外~

應該也不少車友有改電腦之類的

E妹啦~VPRO等等的

之前小弟裝的時候有發現這裡很適合放!



真的很不錯吧!這地方!

剛剛好塞下我的白金E妹!

要在設定也只要把上面的製物盒拿起來就好!!

完全不會發現裡面還放了台改裝電腦

不過擔心他在裡面會被悶住~

所以加了個電風扇給他!



最近剛好有搬出來清一清~順便拍張照

電腦用的散熱風扇，這還有4LED

晚上開車腳邊還會亮4色LED呢

大概就是這樣啦~

雖然可能不少人認為331沒什麼麻

雖然油耗不漂亮~
(老車了麻~~)

但是沒什麼問題阿..

牽回來了3年..

真正壞的東西好像只有高壓線跟火星賽
(冷氣部分就不說了XD)

還真的都沒什麼毛病呢!

沒在外面給我顧路過..

真的想要有台車又沒什麼預算的

331超適合啦XD
呵呵...好懷念這部車喔!!我約10幾年前接手老爸的331手排時...
我還去汽車大賣場找適合的中央扶手...約299或399吧!!
現在應該還有吧!!東京銀座逛街時遇到Nissan 展示中心, 目前是展出GT-R, 可自由參觀試坐
好羨慕你可以在車子裡面試坐東摸摸西摸摸~好自由喔!!請問在日本的TIIDA有四輪碟煞嗎??
不知台灣TIIDA何時要加上後碟煞????
今年小改款的車型有後碟煞，車體外型也變銳利了一些
上了日本impul網站查了一下(http://www.impul.co.jp/)
在日本應該也是後鼓煞
因為impul的後來另就是鼓煞的改裝品
有圖有真相各位大大,
小弟半年前剛入手一台約六年的180ES,現在有一些維修的問題.
小弟上週六去作5000km維修,維修之後原廠告訴人員,建議我更換
1.
後正廠避震器防塵套1360元

2.動力油會漏建議更換
動力油 990
軟化劑 360
管 50
回油管 300

現在我的問題,
Q1,如果防麈套沒有換不會如何
Q2,動力油是不是要立刻更換.
Q3,如果二者選一個哪一個要新處理
Q4,是否可以建議台中地區或大里太平地區有值得推荐的技師
Q5,是否可以推荐台中南區或大里,太平地區值得推荐民問保養廠.
謝謝,各位大大的幫忙.
sorry,小弟看錯了,
應該是2002年1月交車的,
2007年9月交給小弟.

使用手冊?只有音響那一本...其他都沒有了啦
我有去原廠下載,可是感覺得很粗略
沒有很詳細
如果有台中的朋友願意借小弟影印的會,當然會更好

至於車價有貴或便宜..?
說到小弟心中的痛處...家人的意思
因為車子沒有出過事.這個是可以確定的啦.
便宜就當作小弟賺到了.如果沒有便宜,那就當堂弟在國外的學費...
不過,那車是他爸買給他的啦..
可是出售車款是他拿去當學費.

我平時也只有開上下班和去學校上課,
不太會照顧車子,也不太知道該如何照顧.不過我正在學習

如果問到一些小白的問題,那就請各位多多見諒..
我的車也是２０００年１月的１８０ES有ｖｃｄ，沒天窗 
SENTRA 180第一批車應該是2000年5月開始交車
交給我時開了四萬八吧
剛換完四顆胎，外觀看起來不怎麼漂亮，
是我一個堂弟的車，他人出國讀書，就把車賣給我，車價大約是１９萬５千左右吧
有點貴...@@"
我的車也能賣這個價就好了

我連方向機在哪都不知道，可能向你請教一下
車主手冊沒有移交嗎? 還是沒看?
方向機要車子吊起來才容易看到
引擎室打開，左手邊避震器塔旁邊，白色油壺黑色蓋子，油是紅色那個就是方向機油壺
油壺側面有HOT/COOL刻度，分別是熱車/冷車油的液位，不足請補充
車主手冊上都有寫

那車上放是放自排油?還是動力油即可？
方向機油用自排油就可以了
我的車也是２０００年１月的１８０ES有ｖｃｄ，沒天窗 ，應該沒有撞過吧？原漆？我不知道．
交給我時開了四萬八吧
剛換完四顆胎，外觀看起來不怎麼漂亮，
是我一個堂弟的車，他人出國讀書，就把車賣給我，車價大約是１９萬５千左右吧．
因為保險的關係．

開到現在感覺很不錯．


180的方向機很差 漏油是正常的 車上多放一罐八
每個禮拜加一點 注意一下就好
不要長時間打到底
應該可以撐很舊

我連方向機在哪都不知道，可能向你請教一下，
那車上放是放自排油?還是動力油即可？

現在只換了一個門鎖作動器．大約９００吧．其他都是保養套餐而已．

記得PM告訴小弟大里要找哪一位技師要找哪位比較好．
謝謝,work大,
我已經上去什麼都賣的y拍找到原廠零件

所以是要去換油，小弟知道了
謝謝
謝謝樓上2位糾正，眼拙沒看到"後"這個字，sorry
後避震器是固定式(拖曳臂)，連調都沒得調
你好 我也於2月入手一台 2002/6 180ES
你說的後防塵套
我是後避震油壓加防塵套一起換 一支1500 原廠的
後面不用定位啦 因為不能定是採拖曳壁方式

我拿到後換過的耗材給你參考一下
1.右前方和尚頭 含工500
2.冷氣皮帶2條含工 1000
3.自排油 3號 4罐加強型 含工 1500
4.輪胎 DUNLUP 490 2條 共 4000含定位

180的方向機很差 漏油是正常的 車上多放一罐八
每個禮拜加一點 注意一下就好
不要長時間打到底
應該可以撐很舊

我的車也是托大里車廠(原NISSAN引擎技師找的)
以前都在那保養 人不錯 價錢中等 但滿厲害的
有興趣再PM給我八

另外 好奇問一下 你拿多少阿
我是2002/6 ES 無VCD有天窗 跑5.2萬
全車車體無撞過 90%原漆(給3家檢驗過)
我拿24萬 (有點貴)

多交流
拆裝後避震器不用定位~
動力油可使用自排油~
自排油粉便宜~
2.動力油會漏建議更換
動力油 990
軟化劑 360
管 50
回油管 300

工資?
方向機油要990 @@"，響應物價上漲嗎?
我也跟work大有一樣的疑問，換了就不漏了嗎
1.Y拍賣的原廠總成件也貴不了多少~
2.這個錢花了就不漏油了嗎~?
台灣早期的180有~
現在已經叫不到貨了~
若故障需維修就是直接拆除~
180的方向機很差
是因為有一條冷卻油管被原廠給偷掉了
日規的180有,台灣的沒有
別這麼說...
雖然有些小毛病，不過這車還不錯開
也歡迎加入八大180 club : http://clie.ws/bbs/index.php?showforum=750
裡面有很多保養和DIY的資訊
有問題提問大家也能幫你解決各位會不會覺得N牌或高級的I牌的I key 很難用
公司有一台Teana, 每次遇到下雨要上車時 
都還要先按車把上的按鈕開鎖之後再拉開車門(因為車停公司門口懶的撐傘), 
但往往多這按按鈕的動作就多淋了不少雨
不像頭又大或雷色司是門把感應式的
握門把的瞬間開鎖馬上拉開車門
感覺N牌的設計不是挺方便的
不知是專利的關係還是有其他考量
都可以用1,2根手指去拉開車門了，開門前用這1,2根手指去按個鈕會有什麼問題嗎？
機構問題

要在同門把 拉住後，ECU 再控制馬達槍將門打開是有問題的 （cost ）

所以一般都是兩段，先解鎖（按開關 swift 或拉門把），這個時候只是 卡片和 ecu 完成溝通的動作

放開後機構開鎖，然後才是開門的動作。


至於你要門一拉車門就開，會有很高的成本問題，光光你花1sec 拉門，系統必需在1sec 內確定

卡片真的存在，卡片真的是這車子的，然後機構解鎖開門

要花很多無形的 coco 才行（駕駛者）

ex: 卡片比較耗電（你要常換電池）

門上的機構要能電子化控制機械化控制同時並存並用 （越複雜的設計、越難維護）

到不如選擇 成本低、單純、好維護、的設計方式。


（事實上，許多這種設計都是利用作弊的方式來達成，你還沒拉門之前，車子已經找到你身上的卡片了

所以你才能一拉就開，這種作弊方式，會需要大量的能源，車子本身的耗電會增加，提高『顧路』的機會）
其實持有I key的駕駛者就算靠在門邊(已在感應範圍內了)
沒有持有I key的人想從其他門開鎖是沒辦法的
也就沒辦法先鑽進你的車內
應該是看有沒有辦法設定解鎖時只開駕駛座的門

其他高級進口車我不知道不過至少audi可以透過MMI的設定可以設定只開駕駛門還是全開等等
女生一個人在地下停車場要開車門時，有心人只要躲在任何一個門旁，即可尾隨直接開門入車。
涂拔瘋木工
https://www.facebook.com/tupawood/
可能是我龜毛吧!!
但是有時候上車時手上一堆東西
實在是不太方便先去按那個按鈕來解鎖再開門
若是只是騰出1,2根手指直接去拉那個門會方便點
有小孩的家庭就知道出門是大包小包的..
I key就是要方便,不是嗎?
我覺得還好,但是若龜毛點....真的有差!
T牌的關門時才需要按鈕,開門時不需要
N牌的開關門都需要按鈕
T牌的熄火後自動收折後照鏡,N牌的"可改裝"?(這是原廠的回答)
T牌的有全車雷達,N牌沒有前面的,加裝後蠻爛的(至少我是這樣啦,下大雨也亂叫)
I-key有些軟體沒設計好,例如發動中下車,卻想從其他車門上車....鎖住的門開不了
車子有跑過就會自動鎖,車主下車不用特別解鎖,然後i-key在車主身上.....想不出為什麼無法開車門??
爛....
板主可能搞不清楚狀況,去親身試試看吧!
如果像你所說,那很危險!
ES350按四個車門把手任一個按鈕即可鎖門,或用傳統方式按遙控器鎖車門!
不像頭又大或雷色司是門把感應式的
握門把的瞬間開鎖馬上拉開車門


請問T牌的感應式要怎麼關車門 ?
TOYOTA的smart key沒這麼複雜，只是在門把內側多做了一個感應金屬片，當手觸碰到金屬片後便會解鎖然後再拉開門把就可以了。開過不少有感應鑰匙的車，好像真的只有TOYOTA有這個設計，可能真的有專利的問題。



上面說這是作弊的方式我就有點不認同了，在TOYOTA的設計裡面一樣有這個功能，只要有攜帶感應鑰匙，進到車子約一個手長的距離，車子就會感應到，這時以車子設計的不同而有不同的反應，LEXUS車系都有後照鏡的照地燈，所以當你靠近的時候照地燈會亮，而TOYOTA車系則是改成室內燈亮，這時你將手伸進門把內側觸碰金屬片，就會自動解鎖，然後拉門把，TOYOTA把按鈕解鎖的功能整合至門把內，少了一道手續。至於這樣做一定會比較耗電是沒錯，只是耗的電量極小，依照TOYOTA的技術資料，充滿的電瓶可以讓車子支撐超過14天沒有發動。

其他廠牌幾乎都是要按鈕才能開門，也不能說不方便，只是相對於TOYOTA，必須多一道手續而已。悍馬不夠看

砂石車閃一邊

日產隆重呈現豪邁霸氣大旗艦

Ｉｎｆｉｎｉｔｉ　Ｎｅｗ　ＦＸ
哈哈哈~~~
真的蠻酷的~~~new FX~~~
沒錯，這車車就停在新竹市中華路的Infiniti展示中心前面!
看樣子是吧~~~

上禮拜騎腳踏車在中華路上也有看到。

一整個就是屌~~~
這台車是不是在新竹市展示那台呀?
這應該是模型中所謂的素體吧...

說不定顏料上了之後變的跟真的車一樣～
這是什麼材質做的啊!
怎麼不噴漆噴一噴.肯定更勁暴
颱風來了
要加強綁牢啊
不然這麼大的FX在路上翻滾可是很嚇人的
這是紙糊的嗎??????

該不是要給人家燒的吧......
這個尺寸，給姚明這類巨人開都嫌太大台了吧，感覺好像在2樓開車耶！
那終極殺陣3那台大腳呢??
把局長的607壓了,還衝進人家房子
最後害局長那台307掉進游泳池
如果我覺得賺到可以笑出來嗎??

學威寶的廣告啦
呵呵
這台拖吊車駕駛一定感到很OOXX
放眼天下什麼車沒拖過..卻沒拖過這種車
wow

還真的請拖車去拖耶，不知道拖車里程要怎麼算
我就是對於看到很多單親小孩的遭遇，很不削那些父母親的人
http://www.wretch.cc/video/march5d&func=single&vid=4316810&o=time_d&p=0  這有影片
是阿!不過我比較好奇的是,如果真的有這輛車,然後還和人家發生對撞,人家的車會怎樣,人會怎麼樣
側撞就不用考慮了,直接拖去埋了
這東西應該很貴吧!
明知颱風要來還不收起來,不是很奇怪嗎?.
展是聽進不去可以放到後面保養場啊!

整個形象都沒了..真的吹散了..業務那些會拿掃把來掃掉嗎?
要是吹到我這邊一定打電話報警.來開單.

廠長應該要懲處才行@@
哀～請各位為替這哀悼～由於大ＦＸ不敵～薔颱～現在以經化成一堆保麗龍碎片了～輪子還飛到隔壁的ＶＷ廠咧＞＿＜～夭折
之前參加過8/3的NISSAN大會師中有看到這台車
這個模型比實車還要大好多~
這麼大台光是停車就夠讓你挫塞的了

地下室下不去,停車場進不去,停車格進不去
搞什麼鬼
神奇的事情發生了，巨無霸大車車復活了
那是307歐
這個梗…
樓主PO的圖…旁邊剛好停一台207HDI做對照？
本來已經快忘掉細節了,你一點出來我也笑到翻
到最後那台307掉進游泳池的時候,警笛還軟掉~~~~~~~~超好笑的!  我笑到岔氣
那台307好像在叫救命
不過嚴格來講,那台307是局長+他手下耍白才會掛掉的!


個人真的很佩服法國人的幽默,開自己國家警察玩笑就算了,還開他們國寶獅子的玩笑各位大大請問一下
我的車車 2001年 sentra 180 N16  
開了16萬公里多了...
最近保養時發現右前輪的傳動軸油都已完全噴出
可能噴出有一段時間了
所以保養廠就說需要更換新的傳動軸
小弟我更換一支傳動軸物料費用2500元
不知這樣的價錢合不合理呢？
感謝各位大大的回覆唷！
我沒有回原廠...
是到外面一般的保養廠
因為車子都是給這一家保養
所以也都沒有跟其他家做比價之類的動作
價錢一定是比原廠的便宜很多

之前我的車車被撞
後保桿撞傷一處、右後燈組全壞、右後葉子板被撞凹
這家保養廠幫我將後保桿及右後葉子板修復加烤漆
燈組全部更換新的...總共花費9200元...這樣不知算不算便宜啊！
你是回原廠嗎??如果是原廠,"全新"零件的話保固應該有一年喔!!

"全新"的不只那個價格拉
換到好2500元
傳動軸是新品...並不是整理過的

當初也有問說可以換boot嗎？
但是boot內的油都漏光了...
所以保養廠都建議直接換新的
為了安全起見...我還是選擇換新的
並沒有直接更換boot及添加潤滑油
那個BOOT破掉，不一定要換整隻的驅動軸
如果裡面沒有沙子跑進去破壞你的萬向接頭
那只要更換BOOT(那個橡膠的東西)就好了
大概1000以內就可以搞定了
整理過的有分保固三到一年,價格約1000到1500間,工錢應該500吧??傳動軸防塵套100~200吧??

~保養廠就說需要更換新的傳動軸
新的傳動軸是指完全新的,或是整理新的??

~物料費用2500元
是只有傳動軸的料錢還是換到好??Grand Livina 好像目前來看 月賣 1~200台   .. 這台很便宜  , 當初本以為比 wish 省油  會賣得不差  
, 但是 好像賣不太好 是因為 配備問題 ?  還是 品牌問題  還是 空間 太小  關係 吸引不到 wish /Mazda5 車主 
不過 1.6 livain 好像賣得還不錯  , 路上常看到 

5+2 休旅車市場有多大 ,  
自己整理下資料

year  2008      ---- 2007
type   3   2  / 1  / 12 /  11 / 10 / 9/  8 / 7
wish  718	507  1262 1237 817 657 416	1442 1410
savrin 178 / 104	500	314	318	434	336  ??    547
sanat FE  265 /206/	668   沒賣
mazda5  314	208	561	360	296	291	321	269	489
Imax 120	/100/348	/219	145	133	115	156	241
Grand Livian  146 /155 / 546/ 196 /253 /	130 / 沒賣 ~ 

此外 Ucar 有篇  七人跨界訴求，Nissan Qashqai+2歐陸10月上市
Xtrail 世代很老下  會有 類似 santa_FE  5+2 的  suv國產嗎 ?   santaFE 除一月賣 600多台 後 現在也掉下來 
 到底  5+2  市場來說 SUV  是否有市場 ?  因為 好像也有人期待 outlander 2.4 有 5+2  ,  但是  santaFE 
來看  5+2  SUV 市場到底大不大 ?  

其實 wish 也衰退很嚴重  2005~2006 時期   WISH 月賣量 雖比 altis少 但是也接近
但是現在 wish 從2007 年後半年 多掉到 1000台下  反看 altis  還是 多數月 > 1000台 近 2000台 
是否 國內買 5+2 的 市場已經 飽和 ?   


modify  ..
不過 好像 很多人 也把 tiida 搞成 tidda  tida  .. 車商 車名該取 好記點
GRAND LIVINA 這台車先前剛出來有打廣告 而且還有辦活動 因為當初幫我老婆買小 march時 剛好這台出來 我順便看了一下外觀跟內裝 恩 ~~~~ 這台不好賣阿
當初購車時也是看中Mazda 5,但停車位的考量,剛好看到這台在美麗華展示,跟老婆去試了車就買了,至於空間或是馬力我想是因人而異的問題,油錢貴我想大家都是受難者,但又要滿足空間彈性需求,Grand Livina正好滿足小弟的用車需求,買車不難,養車才是大家比較痛的吧.
會買這個級距的車主多半是有+2的需求

在這種考量下，空間大小會是考量的重要因素，



實際比較過後，grand livina的室內寬度是最小的，

與家人試乘之後，這台就出局了，

雖然有省油省稅的優點，

但是家人的舒適度與滿意卻是是無價的!

SAVARIN的廣告不就是強調第三排的空間?
嗯...  是1.8  1.6的稅....

對岸1.6 LIVINA 新款 外型不錯,個人覺得比S規好看 又有後雨刷+上行李架!
GRAND LIVINA是1.6，1.8的稅

其他都是2.0的稅

現在錢難賺，油價又高

能省就省

能開的車就盡量撐


另外國內休旅市場飽和也是其中之一的原因
因為Grand Livina沒在打廣告的關係.
在大陸是將1.8大台的當成另一車款在賣,廣告主打訴求也不一樣.名稱也不同.
但在台灣,還有很多人不知道1.8的 Grand Livina和1.6的Livina如何區別?甚至很多人不知道Livina系列有出七人座款.電視廣告的印象也完全沒去突顯七人座款的特殊之處在那. 一般人更不知道Grand Livina有著比Wish更大的空間及更佳的省油性.更不會想到要拿這二台來比較.
我覺得啦..

1.6 的型比 1.8好看說....

1.8後面好像多一節...怪怪的!
那部車...
叫做...
GRAND LIVINA...

(還想說Grand Livain是啥車勒...)
騎車殺太快...不論是Arai、OGK還是Dainese都護不了你...平安上路才是王道...推薦一個nissan車系討論的網站,目前主要是sylphy車主討論文章居多
http://www.nissan01.com/
http://www.tw350z.idv.tw/聽起來很不可思議吧？小弟的HV是1999/11原廠手排的，前些年因前往大陸工作，家裡面的人又懼怕手排車的麻煩，故一直放在家裡每兩個月開一次
因為看著愛車漸漸老化，這兩天便起了手排改自排的念頭，不知版上的大大有無類似的經驗？大概價格約是在多少呢？
***
建議大大可以找一個SENTRA俱樂部叫做STC
在上面詢問其他車友
有沒有人想要自改手的~
然後您去跟他接洽對調變速箱~
應該會比較划算喔
手排車現在是稀有動物了
都只有人自排改手排,
沒有人聽說要手排改自排

省油,毛病少,維修相對便宜
所以很多老車反而手排二手價比較好

如果真的要手改自,賣掉換一台自排就好了
99年的改裝這個真的不划算3-27終於下訂了菜單如下
07年的H-1.6小黑娜
全部含乙式保加領牌是53900整。
配件如下

01 專屬晴雨窗(前+後) H0800YP00023;H0800YP00123 
02 晶鑽LED後視鏡 K6301YP00023 
03 導流尾翼  96030yp10023
04 原廠霧燈(含燈框-B6150YP00023)
05 防盜器遙控器*2
06 隔熱紙全車含前擋FSK
07擋泥板*4  F38E0YP00023
08 短天線
09 原廠腳踏墊12 防眩光廣角後照鏡
10千斤頂+三角警示牌
11 長毛活性碳避光墊
12方向盤鎖

防盜警示系統(2PC) 28595YP01B23     請問這個是原廠來就有的防盜器嗎??我要凹這個業務說，你要的防盜遙控器*2就是有裝了丫，不然1個遙控器的原廠只有中控鎖，是真是假????我覺的業務有點騙我的樣子。

交車前一定要把車子的錢繳清嗎???業務叫我交車前要把車子給繳清????正確的嗎??請大大指教一下謝謝
10千斤頂+三角警示牌??????

看到這個.........
賣我車的業務怎麼都沒跟我說就直接放在車上了
如此情義相挺.........我的眼淚都快流出來了!
停權中:1次!
可以給我提供 詳細內容嗎? 謝謝><"
我的基礎功   隨手拍出喜歡的照片^^
需要的話ＰＭ給我一下喔～～我跟你講，４－１牽車回來了
http://tw.myblog.yahoo.com/jw!.6HIgdmaQUbNFeO2onPzww--/article?mid=178&prev=-1&next=169
53900.......5萬多這麼便宜介紹我買吧
這訂車的單子應該是一人一份才對啊，怎麼會只有一張呢？
我只能說有些業務都…太有職業道德了

像 led後視鏡、導流尾翼、霧燈
你最好去網上查規格，看你的車型是不是本來就有了
( 會虎爛這個的機率較小，但也是曾有這種情形 )

一般車子鑰匙應附二把，遙控器也是二個，這要問一下有買過的人

原廠腳踏墊?? 車子本來就有腳踏墊(毛毯式)了~要問清楚是多了什麼踏墊?是蜂巢式??通用還是專用??

千斤頂+三角警示牌 這百分百是隨車的，拿來寫贈品配件
我就覺得這個業務實在是太牽強了……唉…
該慶幸他沒有把"備胎"也列入配備嗎 ~"~

方向盤鎖，一般的拐杖鎖??…200元

買車要貨比三家…
這個之前有大大分享過買車的經驗了~
沒有認識的好業代，一般來說~
當你看喜歡了車子與車型~
直接一家一家營業所跑
進入就直接說你要買那台車，說明你要的條件
再請他開出他可以附送的條件 ( 折價or贈品 )
問了3、4家之後~
你再綜合以上3、4張內容，自己列一張清單，列出自己需要的配備
找一個你之前喜歡的業務，或是再去找一家新的業務問
是否能接受你開的條件…
但你條件也要有限度~畢竟大大常說"羊毛出在羊身上"
保險一般會有20%的佣金，但其實大家不太知道保險的原價
尤其一般情形大家不會去了解，且各家產險公司定的價錢不一~

在列清單的時候，一定要清楚明白的寫出來
尤其是你對配件的型式或廠牌有特別要求時
( 光寫個腳踏墊  通用的幾百元，海馬專用的要上千 3代的要2千up，
    這時想從羊身上拔羊毛的舉動就會發生了 )
業代在填訂單時，也要確切的比對，有些會漏寫、到時候你付了訂金
他就開始龜龜毛毛了，只要訂單上沒有的，當初口頭講的也差不多是廢話

身為一個買方客戶我們有權力要求我們的加值條件~
但換個角度我們也應該讓業務員賺點錢~
但是有太多太多sales都想把客人當冤大頭
尤其是碰上不懂車，或是不懂業界行情的人~
我不喜歡說謊的業代~
我買過車子，當你問了幾家業代後，你就可以知道有人在說謊
所以感覺很差……買賣應是建立在誠信上，而不是欺騙…

以上經驗給大大參考~
那他給我的訂車單子是不是我可以自已留著，業務要回去的話怎辦，有人叫我訂單的紙不能給業務，以免以後有什麼事發生，....死無對證
留個幾萬塊都做尾款,驗收車輛後當面給
不用，我交車前有留幾萬，最後交車確認後，才拿現金給他。

其他配備問題，是每個人自己要求，你自己決定比較實在。
沒錯，是基本的配件，只是跟他確認一下，所以也打上去了~~拍謝~
你想太多了吧！買車時這兩樣東西就和備胎放在一起應該算是基本配備吧！1.6  S規車

訂車配件內容:
1.2008年車57.5W
2.兔保保(一丙四竊--強制險+丙式+ 意外+竊盜+領牌等稅賦)
3.抬頭顯示器
4.原廠引擎室拉桿
5.引擎下護鈑
6.海馬蜂巢防水腳踏墊
7.原廠腳踏墊
8.FSK防爆隔熱紙
9.鋼甲武士鎖9代
10.排檔鎖
11.晴雨窗*2
12.防盜器*2
13.避光墊
14.後車廂防水置物盤
15.鐵灰色烤漆
16.中央扶手置物盒
17.防炫光廣角鏡




以上為現金價...總共58W...

不知道有沒有買貴??     請各位大大提供一下意見
◣♀★If Tomorrow Never Comes~成長中逝去的感情~悲傷難以作假~真誠無法仿冒~★♂◥
很不錯呀~留一點給業務賺
以後回廠服務會提升吧~
喔!對了~還少個"短天線"喔!!
踩雲漫步何等閒  笑看人世山嵐間
不過沒有DVD觸控音響...前車雷達...擋泥板...置物網...救車線...

少了一些配備...價位應該可以再殺一點??
◣♀★If Tomorrow Never Comes~成長中逝去的感情~悲傷難以作假~真誠無法仿冒~★♂◥
可以入手
08年這個價格很便宜起了個一大早....趁著四下無人亂亂拍...........
真美阿!!哈哈  好的隔熱紙真的有差!就是要黑!!
ssk
好正的車壓！
目前正在努力存錢買G35s中....
恭喜大大買到一部很棒的車
因為家裡的女王怕曬黑...也不喜歡坐在車上時受到陽光直射....
所以就叫我貼黑一點.....貼起來就變成這樣子嚕...
不過貼的紙跟車身同色..朋友都說看起來也有另一種美感...
讚啦讚啦....
超殺的哩

我也滿喜歡G37的啦
如果有錢當然是來一台
雖然更愛SLK系列
但G COUPLE看起來較實用!
內裝也很優!!
哇~好美的車唷
果然跟G35一樣都很吸引人的目光

另外發現一點"G37S"的輪框跟"新GT-R"的輪框好像唷

也真是夠"殺"唷
I am "m.ｏ.n.ｋ.e.ｙ"!!
看了真的是讓人激發駕馭的靈魂~~
實在是太美了，靜動皆是美。尤其是鋁圈，看了讓我非常熱血....
帥阿
美車一台
不過油耗應該也是蠻可怕的呵
這車真的很棒!

有型,有動力,有CP值!

路上能見度漸漸提升~

只是...黑車不該配黑隔熱紙...

顯現不出車身線條~
嗯...有同感...
台灣人普遍素質都有點XX..........
其實貼黑一點是為了有時候要"偷挖鼻孔"才貼這麼黑的啦....
在台灣 就是要貼黑一點
貼太透明 很容易招惹不必要的麻煩
首先感謝大大您的讚美......
小弟車身跟前檔都是FSK冰鑽F20....
雖然價格不斐..但是...到目前為止還沒有後悔過......
大大...您的鑑賞力以及美感真是一流

黑車+無反光黑紙 看完真讓人呼吸停止般的美

就像是全身黑色ARMANI的休閒西裝 有殺氣又不流於俗氣- 真是美

敢問您貼的隔熱紙廠牌以及型號...??
我路上還沒有看過呢

好讚的車，好車一部.........
Tks ur msg Tks agn!
Thanks you so much !
回覆大大您的問題
小弟購入這車的時候沒有跟業務談到折價的問題．．．
直接送給業務一句話．．
我買這台車不用折價,但是你售後服務給我做到最好．．．．
雖然很多人說我很笨．．
但是那業務後續的服務也都是一流的．．．
如果我記得沒有錯的話．．購車那時有聽到可以折８萬．．．．
undefined
請教劍客當初購進時是否有現金折讓。謝謝!
大大眼力果然一流.......
沒錯...地點就是大溪橋下的停車場....
好車一台！  您是在大溪吊橋那的停車場拍的吧。
大大您寶藍色的G37也真是讚啊....
改天有空一同喝茶聊聊天吧....
以下為美國的g37改裝情報

http://www.g35driver.com/forums/showthread.php?p=2760359

www.myg37.com
這個網站還不錯應有盡有,不過記得要加入會員
sorry 補圖 ,我的文章少於15個字,線在應該夠了吧!
小藍號來也,各位大大多多指教,尤其是黑g老施
F20真的是張不錯的隔熱紙......
晚上從車內看出去....有稍微黑了點..不過還是很清楚的....
很抱歉....我搞不太清楚您是哪位.....
真是帥車一部
感覺CP值比LEXUS的同級車還高
如果我有這個預算一定考慮INFINITI的車車
老大～
原來你有ｐｏ在這裡啊...
什麼時候要帶我去賞車...

我的帳號你應該有印象...XD
小弟急需決定隔熱指 要求條件:
1. 隱密度高點 但不至夜晚看不清楚
2. 內反光率不要太高
3. 隔熱度接受範圍內就好


目前看到4款要作選擇

1. V-Kool 15
紅外線隔熱 90%
可見光穿透率 15%
內反光 11%
店家給折扣價: NT$15000

2. V-Kool G20
總隔熱 66%
可見光穿透率 17%
內反光 9%
店家給折扣價: NT$8500

3. V-Kool H30
總隔熱 70%
可見光穿透率 28%
內反光 13%
店家給折扣價: NT$6000

4. FSK冰鑽F20
紅外線隔熱 95%
可見光穿透率 23%
內反光 5%
店家給折扣價: NT$15000



FSK冰鑽F20黑是夠黑  但晚上從車內看出去會不會很不清楚呢?
還請使用過的大大給點意見!!
唔
這句話說的還真不錯
以後買車的話可以搬出這句名言

不過買車最重要的就是售後服務啦
要是買車前一個樣~買車後又是一個樣的話
那...保養維修時會怪怪的
嗯~~很多人這麼說....
小弟打算過陣子幫g37換上新的排氣管..
目前還在看...到底要換上哪一家的會比較有"魄力"....
g coupe 真的好帥~~~
cp值也很高
不過~~g37s 太安靜了點...
感謝01管理員的無私分享 幫你推高高^^
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=31&t=1098145&las
SURE
好漂亮, 上回去經銷點那裡看實車, 要走前還忍不住多看幾眼
樓主配的黑色隔熱紙真的很撘
I love my Mazda6, as it accompanies me everywhere!!!
看我的照片+帳號~
我是大智啦!!
呵呵~

推一下你的讚車!!
work的VARIANZA　SCHWERT　SC2 ,另外SC1也不錯,價錢是輪胎行跟台灣代理調的,應該不會離譜,輪胎是NITTO INVO 19" 245 front 285 rear ,車身正準備提高一公分,避震改的是hks hypermax 3 ,stillen 防傾桿,camber adjuster ,dual air intake ,觸媒段,hks legamax 排氣管跟y型頭段(g35用),這管因為過低會磨到,聲音太小所以不爽改管所以要賣.有興趣g35或fx-35的車友五折就好
太晚看到這篇了...

F20這張隔熱紙就是我想要的顏色

好車一台，很水！！
開這台不熱血一點的人

就不會買這台了
哇手腳真快,很美式的輪圈喔!!快加入555吧!!!!

PS你是開去D1還是???輪胎磨成降?很熱雪喔!!!哈 

目前板上我知道37的有三位..ming大,ben大,板主,...還有嗎?請舉手吧!!
很帥的框耶!! 什麼牌子的 多少錢阿
其實嚴格說起來．．．它只是台＂轎跑＂．．．．
個人覺得g37的車頭做的不是那麼的跑車感，但這可以靠空力套件去彌補，


感覺原廠的樣子實在令我很難跟跑車聯想在一起!!
啊～～大大您的戰駒是不是拉去ＨＫＳ改了排氣管啊？？
好想聽聽那排氣管的聲音啊．．．．
整個黑看起來也是很有一番味道的啦！
讚就對了！
真的，讚！
If your pictures aren't good enough, you're not close enough.
呵呵.....原來是你....這樣子也被你找到了....
看來我以後要小心點嚕...自從我開Livina後，一直覺得右腳膝蓋很不舒服
後來才驚覺，一個多月來，每次一上車右腳就不舒服
原來是我的煞車踏板太高了
不管是跟我之前的Vios比
或是請朋友幫我看（他開Honda的車子）
結論都一樣
但問裕隆保養廠，他說這是正常的
而且無法調整
因為會影響煞車安全性

請問
1. 各位會不會覺得太高，還是我和朋友的錯覺？
2. 踏板真的無法調嗎?
我也是開Livina喔，但是我沒有覺得煞車踏板比較高耶~
之前開Sentra也沒感覺~
您可以到花田大大架設的"Livina俱樂部"問問看
http://www.livina.isgreat.org/
我是覺得座位網後一點就ok了
之前坐太前面會覺得高
後來改後面一點就很好
還有跟鞋子的厚度也有關
既然右腳會太累
那麼換左腳來試試看好了

亂完金酸~~~
我以前也跟你一樣是個嘴砲咖　直到我的帳號中了一箭
不曉得你的座椅可以高低調整嗎？
不是椅背的斜度，是屁股坐的那邊可以高低調嗎？
有些車有可以找一下～
因為我身高188cm，但是還是不少車可以開，連Punto都可以開
把椅子升高一點，你的腳就不會那麼彎，就不易頂到了
反而是椅墊低，就算拉到後面還是很容易頂到
退到底不會頂到除非你是劉備，不然也搆不到方向盤了

就我的經驗腿長要挑高座椅一點的車才不會頂到，記得方向盤也調高一點
我的模型部落格---必噹必塞小地方
http://blog.xuite.net/mia1982323/wretch
我感覺青鳥就挺正常的，像我是屬於腿長身體短的，我開起來也沒這樣的問題說。
我的車是SENTRA HV 
煞車踏板也是很高
NISSAN 的車好像都是這樣
開長途的確必較不舒服
我的座位已盡量後退了
事實上，我在握方向盤時幾乎已經是拉直手臂了
為的是能盡量減少膝蓋彎曲的角度
我會去其他保養廠看看

不知道其他也是開Livina的人是否也覺得踏板太高呢
我的XT煞車踏板也很高，不過那是正常的

如果你是已經會頂到膝蓋的話表示座位調整的太前面了，對安全會造成影響(撞擊後胸口/腿部安全空間餘隙不足)



過去早期的車子煞車踏板多半與油門高度差異不大，有些事故案例誤踩油門是這個原因，因此後來的車子在設計上會盡量讓煞踏的位置能明顯高到腳能立即感到的高度

能調整也別調太多(我不太確定，XT看來是能調，Livina應該也可以)，若不能調就盡量去適應它吧
有的設計高度是可以調整的，如果這家說不行，可以去另一家問問看吧。請問一下喔 如果阿 cefiro要換椅子的皮革 還有避震器 桃園哪裡可以換   麻煩請推薦一下店家 謝謝各位大大呵呵,4/4終於交車囉 

購車前為了選擇適合自己一家子的好車爬了很多文,也在此po文請教各位大大們的意見,也實際試乘了不少車,把各大車廠的1.6/1.8 的車幾乎都試開過,就只差沒有去把候選中的車每台都去租一天來試開

好了,本想好好分析個人試乘過各大車廠的心得及選車過程感想po出,但..... 還是算了

看過及試乘過的車:
HONDA CIVIC , TOYOTA Altis , NISSAN TIIDA 4D / 5D , NISSAN LIVINA 1.6 / 1.8 , 
MISUBISHI Colt-Puls , MAZADA 3 1.6/2.0 / NISSAN Blue-Brid

結果經過3週的試乘,考慮及最重要的議價後,終於選擇了TIIDA 5D
本想選鐵灰,但女王堅持銀色.....我的小鐵灰
家庭成員兩大兩小,偶爾3大2小,本想聽老人家建議買四門,但還是禁不住5D的誘惑...

兒童節交車囉,目前快樂駕駛中,最滿意的是大空間,隔音效果一級棒!!在此跟各位分享
makmalam大大及其他給我意見的各位大大,感謝您們!
我的菜單:
40萬M式貸
FSK 801隔熱紙(前檔不貼)
原廠防盜器(目前缺貨中還沒裝)
原廠拉桿
原廠晶鑽LED
原廠電折
前雷達
雙層海馬
USB連接線
原廠倒車CCD
置物網
檔泥版
晴雨窗
本來談的很不錯的車價但配備裝太多了,有點超出預算...

初見的第一面

女王每天開車上下班,前雷是一定要的,但為何是黑色的

晶鑽LED後視鏡蓋+原廠晴雨窗,不錯看

原廠拉桿,質感不錯,不知效果是否也不錯

屁屁一定是要來一張的啦

倒車CCD,裝在這裡看不到後保桿
已把您所要的資料及說明PM給您囉,請收件.
祝您購車順利
剛好我也在考慮TIIDA 5D L規的
可否告知購得相關訊息及總價
謝謝大大
Tiida 1.8 5D 好像有出原廠空氣套件 

有看過網友PO 照片, 不知道這會很貴嗎？？

還有加大包以後離地面比較近, 路面不好時, 會很容易刮到嗎？？

如果買車時 凹 業代一起送, 有人這樣談過嗎？？
已把您所要的資料及說明PM給您囉,請收件.
祝您購車順利
我最近也是想將 8年的小車車想換掉 
也是試過不少同級距的車
頭又大 1.8 阿提斯 ----> 懸吊改的好軟 .會暈車
喜美八代1.8 ---> 很熱血的車, 但是懸吊又太硬, 舒適度又不足

沒想到我跟版大 選的一樣 Tiida 1.8 5D
（還未下定.....)

覺得車室寧靜度不錯, 懸吊算Q 還OK 
空間也很大, 載我家女王 ＆ 2個小公主 
感覺還不錯....

目前是想選珍珠白...白車好漂亮,但是又怕難照顧 （兩難）

版大可以PM給我你的 配備 ＆價格嗎？？

希望加入Tiida 家族...
恭喜牽新車唷
歡迎加入TIIDA一族
請多到NTC聊天唷

另外，NTC各區域都會有固定車聚
若時間許可的話～請多多參加
車友中可是臥虎藏龍呢～
業務保證是原廠的,價錢依版規應該是不能講吧.
有需要請再PM給我
請問已經有原廠電動折疊後照鏡了嗎?
大概多少錢勒?
恭喜入手新車！
Tiida的車內空間真的很大
而且5D的車型真的很漂亮
期待你用車的心得唷！
M式貸除每年3月/9月 20800左右,其餘每月6000
有現金當然用現金買較划算,折價也多一點,不像我
恭喜你, 入主新車主喜悅! 但是M式貸 划算嗎? 不知頭款多少 月付款又多少呢?
擔心我的發言會引起各車種擁護者的筆戰,故思考一下還是不要把我的個人意見發表出來.
TIIDA 4D與5D 我也是思考了許多,但最主要原因:
1. 5D雖然價格較高,但個人認為後座可後仰40度舒適性較好及空間運用較好.不過4D的後椅可往前放平,也不錯.
2. 隔音方面不得不欣賞nissan的隔音工藝,目前新車或許差別感受不大,舊了後再說吧
3. 最重要的一點,女王不喜歡4D的外型

所以就選5D囉.
期待大大分享"個人試乘過各大車廠的心得及選車過程感想" ...
很想知道大大為何買 Tiida 5D ...
聽說Tiida 5D 的隔音不是比 4D 差很多嗎 ??這兩天和家人一直決定不了要TIIDA 還是要ALTIS,因為老爸說TIIDA出了快兩年型算舊車了,ALTIS是全新的車款,

前兩天和家人一起去試TIIDA(也順便試了LIVINA1.6),路感真的蠻不錯,很喜歡它的路感~空間.動力.隔音也很滿意

ALTIS是還沒試過,但聽說操控有變好,但還是以舒適為主設定,優點是外觀是很新的車(但最重要的引擎是舊的

)不像TIIDA已經有一些老態

目前是希望辦到好的價錢能壓在65萬以下(TIIDA 64.9萬,ALTIS 64.8萬等級),乙式車險.竊盜險.意外險.強制險.

(保險部份約4萬).領牌費....

有人能給個建議嗎?有可能壓在65萬以下嗎?(如果有人有這兩台的購車經驗不介意可否將自己的購車條件PO上來)

不好意思麻煩大家了~或也可直接推薦服務好折扣低的業務

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
2月26日
決定買TIIDA了

辦到好剛好68萬

車價64.9 折2.5萬

送~LED後視鏡.倒車CCD.前方停車雷達.晴雨窗.腳踏墊.隔熱紙.防盜器....

保險部份乙式33000+竊盜險+零件險+基本險約4萬4,領牌12000左右
假設不擁 T 而且也沒有品牌情結，建議 Tiida 
當初我買車也是國產各家幾乎都跑遍了，
不只要試駕也要試乘，都要去感受一下
最後考慮了很久就選了 Tiida
今年一月底牽車了
現在感覺真的很滿意
親戚的 Altis 每次載人，後座不管大人小孩都暈車，
所以當初在選車時就沒有考慮 Altis

如果喜歡 Tiida 就去 NTC 看看，了解一下吧
http://www.tiida.club.tw/
只單論這2台車.TIIDA+1
因為空間.油耗.懸吊.操控.都略勝一籌.今年也推出08年式的車.
而new ALTIS 雖然號稱大改款.但引擎.變速箱依舊是9代的.入門款配備較差.如要買new ALTIS.建議買E-經典版.
照這樣說起來Altis應該更穩定...這麼多是舊的@@
換成是我，我是不會買"全新"的車款。新車型的車主，大多要負責幫車場作 "Debug"，看哪裡有問題再調整製程。反倒是出場1-2年的車，小毛病修改的差不多了，品質會比較穩定。

不過新的altis算是新車嗎除了外隔內裝不一樣外，引擎、傳動、底盤、車身都是舊的，應該不算all new吧。
Altis 剛改款叫New Altis~
那08年改款的TIIDA也能叫New TIIDA呀~~哈哈

如果品牌情結那就沒辦法了~
兩車外觀差蠻多的，這也是很主觀的~
但實際操控上，建議您還是去試開一下Altis再來做決定較好~

這樣看起來會舊嗎~我剛打過臘呢~~哈哈

涂拔瘋木工
https://www.facebook.com/tupawood/
可以到Tiida論壇多比較看看,個人覺得買Tiida比All New Altis划算,有幾張菜都不錯
ex（其中符合樓主需求）:
08年式08年出廠5D L規
車價 64.9萬
原廠的規格配備請參考 Nissan 網站

加贈的有：
1.原廠防盜器
2.隔熱紙（FSK）
3.前檔隔熱紙（FSK 318）
4.原廠地墊
5.原廠晴雨窗*2
6.後視廣角鏡
7.鋼甲武士八代
8.避光墊
9.救車線
10.原廠置物網
11.打氣機

Z式險+ 2-5年竊盜險（10％自付）+強制險,意外險,領牌,現金價64.5萬辦到好
不想評論新的altis怎麼樣，不過若您的老爸買車是以『新』為出發點的話，那永遠都別買了，因為總是會有新車問世。再者您也可以告訴老爸tiida也是『新車』呀～

不過我想樓主會發文在nissan版應該是想買tiida吧？

過年前2天家中牽了新的altis乙台，應該就是64萬那一級的吧（有hid無天窗，灰色內裝），開過之後覺得直路上開起來還不錯，很舒適，但是在過彎的時候就覺得很晃，不過因為我平常是開mondeo，所以這樣的比較可能有失公平，但若以曾經開過的『雞蛋』來說，altis還是比較晃


最後，以樓主開的條件來說要65萬辦到好可能有點小難，但如果已經預算了，建議直接開門見山的說以全部的條件65萬能不能賣？能的話就買吧。


p.s個人推薦tiida，或者加個幾萬買藍鳥～
Tiida比較便宜！Altis 1.8的如果要買罪陽春的車，還是買Tiida比較划算一點！
空間大，配備也好！
ppppppppp
Altis 是全新的?  我個人不反 T 也不擁 T, 畢竟買車要看個人喜好與實用程度.

TIIDA 即使兩年了, 但我覺得它算是新的車款.  Altis 呢, 從二千年初期上市至今, 我始終覺得本質上一直沒有變,
變的只有外觀或車內裝潢 (我本身是 Altis 1.8E 車主, 2002 ~ 2006年).....

版上爭論了那麼多, 說目前的 Altis 是新瓶裝舊酒, 引擎沿用上一代的舊引擎......這些論點, 樓主與您的父親
可能先去瞭解一下, 並自行判斷對你們的影響~  不要一眛的接受廣告說什麼 all new XXXX 的....
不惑之年移居美國，該買什麼車？
不知道有沒有室內停車位呢？有的話，再來考慮黑色吧～ (白車使用者心得)
雖然說tiida的灰色蠻深的，應該還是比黑色耐髒。

個人覺得白tiida最好看了
謝謝各位的建議~

我和家人終於打動我父親買TIIDA了,在昨晚訂車了,談到的條件可能不是最好但還OK了~

現在換成煩腦車色,不知該買黑還灰,黑較有個性但怕太顯眼,灰色較中庸不搶眼但耐看,想說路上看到再比較看看了~
如果以9代ALTIS賣了7年,
還不到2年的TIIDA (記的是2006/6 上市),
應該還算新車吧.
新的Altis車身晃動的狀況好很多了，雖然還是有點浮浮的感覺。最讓我在意的是Altis實在是太貴了，隨隨便便都破六十萬，要好一點的配備七十幾萬，官方列出最頂級款的售價竟然是八十五萬（雖然是內含一堆電裝配備）？！而且都是不含稅。這根本是人家2.0 的車價了，拿來買 TIIDA 或是 Focus 含稅都還有剩...

以兩家維修體系的素質都不差的狀況下，我覺得買 TIIDA 比較划算，而且 TIIDA 的操控感比起 Altis 還是好上很多， 說省油也不相上下吧，唯一會讓我在這兩台選 Altis 的原因，大概就是 TIIDA 的 4D 款實在長得很抱歉....
我們有去坐過ALTIS的後座,雖然寬度數字較大,但三個人一樣不舒適
所以若後座想要坐三個人,可能需要考量更大的車子喔
TIIDA +1！

以C/P值來看~怎樣都是TIIDA較佔優勢！

以操控性能來看~雖然各大雜誌都說"All New" Altis的操控進步很多，甚至還有雜誌給的操控分數是跟focus一樣四顆星！但~朋友去試開(本身是mondeo MK3車主，去LDS的)，感覺怎麼差那麼多？跟雜誌評的有距離喔！不過，比起上一代的altis~確實是進步許多！而且整體的感覺也確實不賴(變速箱、引擎...等配合度)！
TIIDA的操控承襲雷諾的法國車優勢，當然還是比"All New" Altis好多囉！

以品牌形象來看~toyota是目前台灣車市的霸主！但Nissan在品管方面也是深獲不少人的肯定，以台灣JD POWER的統計，NISSAN甚至比TOYOTA好！而FORD、SUZUKI...等就真的要好好考慮了(這句話是廢話，樓主沒有說要買這兩品牌的車~只是純粹有感而發)！

樓主的父親認為TIIDA是"老車"？只是車型世代較舊而已吧！它的整體性能還是跟現在的國民車差不多，沒有因為車型世代較舊而比較差喔！這一台車的5D版很不錯喔！考慮一下吧！
清音俗世留
紛爭幾時休
誰能破名利
太虛任遨遊
為什麼不選擇BLUEBIRD,CVT的變速箱省油又好開,價格差不多吧.
兩台都去試乘幾次看看吧..Tiida大是大在前後空間..但寬度的話就不盡然..可以帶三個人去坐
後座看看..當然樓主要是少有機會後座需載那麼多乘客的話除外...此外..Tiida的輪胎規格
是完全舒適化取樣...參考參考...
我載家人時，家人是上車沒多久就睡翻了
想聊天都沒人理我
是我開的太慢嗎？
應該不是吧
基本上 Nissan 的車，車內安靜程度是國產車比較優質的
再加上 Tiida 車室空間又大，坐起來舒服
所以我載的人基本上都很好睡
上次跟家人去花蓮時
我妹坐我的tiida也坐到暈車
是我開太快了嗎?
哈哈哈
有車庫的話，其實挑啥色都好照顧，其實要注意的是內裝，米色真是一整個難照顧！內裝挑黑的會省很多很多麻煩。

至於車色的話，其實我覺得深色的車在夏天比較不吃香，因為很會吸熱啊！

上星期跟車友在台中"工車棧"洗車，一樣停在鐵棚下，一樣一半的引擎蓋有照到太陽，

鐵灰TIIDA沒照到太陽的部分，比我的白TIIDA照到太陽的部份還要燙！

白T萬歲~~

這是在武嶺拍的
還沒交車，領牌沒??

買 Sylphy 啦，不會後悔的!! 185CM X 4 都 OK 的 2.0 沒幾台!!

第五個還可以去睡在行李箱 .... 絕對沒問題! 

養車子沒差那一年多幾千的稅金啦，紅單少被開幾張就有了!!

真的要 Tiida 的話；那挑五門空力版配鐵灰色會比較好顧也好看~

但是 2.0 配 X-CVT 的動力你就只能遠遠看囉!! 

(果然勸敗惡魔是會長大的)
By forine
我不是開白色TIIDA沒有圖可給，只能說的確看比新車偏黃的過一齡車(TIIDA)

所有的顏色都會漸偏，是白色最明顯

只要白色/珍珠色系都會有隨時間漸漸偏色的狀況，沒車庫常曬太陽尤其明顯，YL的珍珠白是一開始就偏黃的色調(借的到度色機的可以看A.B值跟明暗度)，所有的白色二齡車一定比新出廠的偏黃

我們公司自家的金屬標準色板都最晚2年一換了，根本沒有不會隨時間黃化的白色烤漆，只有耐久性有優劣分別而以已
TIIDA 白色會出現黃化？
有圖有證據，請拿出證據來吧
周邊車友的車開快1年多～都沒黃化的情況
比較有問題的是保桿色差問題
我是銀色的～雖然銀色相當好顧
但漆面硬是比其他顏色還要薄
小石頭K到很容易傷到
摸過TIIDA各種車色後
個人建議買白色
白色上的漆面相當厚
缺點就是要勤洗車
不然白T會變灰T
個人建議買銀色...
原因是鐵灰色不好調色....

所有顏色都會隨著時間退色...

車在路上，總是會被人刮....
不管你如何保護....

鐵灰色不是很好調....
珍珠白更難調....

雖然黑色會有太陽紋問題，但是調色較易...
您自已決定吧...
TIIDA 1.8 5D 買白色或是老鼠灰都很好看...
TIIDA的珍珠白還是黃化的頗快(1~2年多就看得出來)
黑色則是一旦太陽紋出現比其他色系更明顯，沾到污泥等也是，保養上最費心

反而是鐵灰好保養耐髒也比較看不出年久退色的狀況
買車原刖 大車買黑 小車買白 才有視覺效果
+1
小弟今天早上要上班的時候
有看到一台白色TIIDA真的覺得很好看
家裡是有車庫~

黑色和灰色都不錯還真難決定耶
^^小阿~~是真的滿晃滴~~
所以我換了避震跟中腳~~ccc

tida不錯阿~~ccc^^
恭喜喔^^

現醜阿


黑的~~不會後悔啦~~我是覺得黑跟白都是首選喔ccc
車子牽回來快一個月了,全家人都非常滿意,tiida的隔音和質感頗有大型房車的味道,好車一部.........
TIIDA的珍珠白還是黃化的頗快(1~2年多就看得出來)........

可是幾年前買珍珠白要加錢呢!
會不會是車髒錯覺?
好漂亮
我本身是tiida的車主, 說真的個人覺得車子本身是比altis來得優..
但nissan的保修系統才是值得注意的..
大家都知道原廠的保修比外面來得貴..
但貴要貴得有價值..
近兩年來, 我發現nissan原廠的功力只有保養階段..
個人遇到的諸多問題其實原廠沒辦法解決, 只會推托..
反而只會推銷他們的附加商品(**護照之類的)
也許純粹只是我比較倒楣換的兩三家保修原廠都是這種態度..
所以如果往後想的話, 個人還是覺得在台灣不能只單看車的優劣, 還要把往後保修因素列入考慮比較好..
為什麼大家都不愛Tiida五門淡金的顏色呢?
我看過照片覺得還不錯阿!
可以跟我講原因嗎?
我沒有車庫，還是毅然決然選擇黑色 Tiida。
沒辦法就是喜歡阿
就是假日要勤快點，常洗車就好比預期的好些,果然是Nissan的救星,不過主要還是Livina 1.6的功勞! M型社會小車當道

http://news.u-car.com.tw/news-detail.asp?nid=6756

"完整一個月的銷售期，果然創造出不錯的成績；其中，Livina 1.6賣出718輛，Grand Livina 1.8則賣出253輛，兩者合計達到963輛的成績"
Grand Livina 1.8好像是拉下Innova的元兇! 從10~11月連退200多台
PS:Grand Livina 1.8也是賣這個量,不就從轎旅車被定位成商旅車了
Grand Livina還好,Livina我看也差不多繼Yaris/Colt Plus後成為制服車啦!
這樣也好,不然制服車一向是頭又大的專利也不好!
就等Livina出黑內裝後(最慢明年中),公司也預計購入配給業務
這樣幾乎每家車廠都齊了(Wish/CRV/Colt Plus/Livina)
也有可能是從MAZDA5/WISH/IMAX的衰退量加總.(只是猜測)
請問這種資料計算的基準是以業務下單量來算?還是從實際交車量來算?我覺得二者間會有些時間點落差.
如果以訂單量來算的話,那麼當初CRV3剛出來時不就應該爆出恐怖的<天量>?
------------------------------
後來看了文章,發現是以掛牌數來計算.
以本人為例,十月底下單G.Livina,十一月底纔掛牌.所以Livina車系的實際掛牌數962輛,應大部份來自十月中上市以來至十月底的訂單.換言之,一旦NISSAN產能火力全開,下個月或許破千不是問題.
不過大家還是少買Livina的好,我還想多享受新車蜜月期能見度低的爽度.http://tiida.org.tw/
請問各位大大有沒有人加入上面網址的這個tiida台灣車主俱樂部呢...
小弟加入後一直沒收到該俱樂部所說要激活帳號的mail...
不知誰能替小弟解答一下呢e0e0e0e0e0e00e0e0e0e0e0
LANCER拼成LARCEN(拉森)?????

那應該是靠感覺  隨便亂拼
我還有看過三菱的LANCER拼成LARCEN(拉森)?????
因為很多人把Tiida拼成Tida,
烤漆師傅貼好後發現多了一個i
沒辦法只好放在最後
會不會是替代役啊??


哇靠 !!當兵還可以賺錢喔!!
Paradise In Heaven http://www.facebook.com/3fclub
應該是烤漆後貼錯的
我還看過 ESTRNA 的小黃咧
要不是看到他右邊的 180ES
我還真的在想『這是什麼車』想半天咧
抗議Mobile01站方黑白不分亂停權，即日起關閉帳號不再參與討論
好像變成日文念法
加重尾音orz
e0e0e00e0e0e0e0e00e0e0e0e0
我想可能是重新烤漆之後  那個字貼上去的時候排列錯了吧?

烤漆前把字拔下  烤完計程車黃色之後在貼上去  貼錯了  我猜是這樣
八成是貼錯的
計程車應該沒哪麼無聊
呵呵!!
其實也不無可能
計程車司機無聊的做法蠻多的
從以前的BMW 331、tercel 315，到後來的凌志corona和路上不常見低福特E200(我只有看過一次)
印象最深的是前年在台北八德路看到一台全車大改的速霸路小黃
跟在後面沿路聽到...轟!~~~係.....轟!~~~係.......轟!~~~係
曾經還看過SEZTRA.....真是
> 這是鈑烤廠師傅搞的~~因為計程車交車時不一定都是原廠烤好的TAXI黃,
> 很多是買一般車在交車掛牌後外觀再烤TAXI黃改掛TAXI牌,
> 這樣雖然成本較高, 但是好處是幾年後要淘汰掉時可以輕易"變身"回一般車

的確, 現在新計程車很多都是這樣做,
尤其是價位較高的車款,
門打開若看到門框的鈑金顏色不一樣, 那就是這麼搞的 ...


> 會不會是替代役啊??
> 哇靠 !!當兵還可以賺錢喔!! 

應該不是, 這應該是陸軍十軍團步兵的勤務車,
車頂就有個部隊縮寫的牌子 .... Taiwan Army X Infantry,
後箱打開你會看到衷瞌院最新研發的天公四型黑色輪型備彈,
發射出去可以重創紅斑馬,
另據可靠消息說,
車上還配備有要你命三千拐杖鎖, 也是威力強大的武器 ...
君不見樓主為了怕洩露國防機密, 把車號都塗了 ...

算了....我真的該睡了, 自己都不知道自己在講什麼碗公........
做事情如果有用心
看不懂英文也會貼正確

就算看到的是
OX#$%
只要拔下來的時候
按照順序
不要放反
排隊放好

貼回去的時候
就不會錯了
我的暱稱是"就"開頭，不是"歐"開頭...... 推文不加分，是裝新手的行為呀！看到好文章就是要把分數加上去~~
板金師傅的英文程度普遍....

所以貼錯的情形很常見
TOYOTA PREMIO之我長大後要成為VOLVO V70XC

everday is wonderful day~~^o^
這個超好笑！
這是鈑烤廠師傅搞的~~因為計程車交車時不一定都是原廠烤好的TAXI黃, 很多是買一般車在交車掛牌後外觀再烤TAXI黃改掛TAXI牌, 這樣雖然成本較高, 但是好處是幾年後要淘汰掉時可以輕易"變身"回一般車交給車行賣~~反而後續的二手行情較佳. 這字貼成這樣就是因為很多師傅都不注意這些細節~~
我也見過這樣的sentra小黃
我們該不會是看到同一台吧...
有次看到一輛計程車車尾貼著「HSIM」，
又有牛頭MARK，一直納悶和泰何時有賣這款車！
原來是「WISH」貼顛倒了.........

也看過FORD MAV IXION貼成NOIXI.........
覺得這運匠先生蠻有創意的
這種與眾不同是好事啊給新一代GT-R的車迷還有未來的車主的影片

算是對GT-R的專題影片吧，內容還不錯

不過都是日文

1/5


2/5


3/5


4/5


5/5
用相機來拍別人，也是替自己留下足跡11/2 交車, 加油以油槍跳停計算, 3/2行駛的道路里程是高(快)速公路, 3/1 是市區道路
                    		行駛公里			加油				
11/6	行駛公里450.8	Km		加油  41.352	L		=10.90152834	Km/L
11/12	行駛公里474.4	Km		加油  51.111	L		=9.281759308	Km/L
11/16	行駛公里493.8	Km		加油  40.284	L		=12.25796842	Km/L
11/22	行駛公里433	Km		加油  40.059	L		=10.80905664	Km/L
11/27	行駛公里476.4	Km		加油  41.55	L		=11.46570397	Km/L
TOTAL       2328.4km	加油  214.356L	=10.86230383 km/L


我想我的Livina的平均油耗大概就落在10~12km/L吧, 對Livina有興趣的人就參考一下囉
跟我的2002年年初的CIVIC 7th FERIO油耗差不多喔!以2/3高速 1/3市區來講～我如果純高速的話可能會比Livina 1.6H 來的好喔!(有點想換Livina 1.8)

大台南收銀機打卡鐘餐飲POS專賣店
http://www.woffice.com.tw
分享一下我的Livina油耗
第一桶油:575.9km/43.19l=13.33km/l
第二桶油:615.1km/44.02=13.97km/l
第三桶油:569.1km/41.96=13.56km/l


都跑郊區較多，平常車上都1~2人，全程開冷氣。
我來說一下我的LIVINA, 第一桶油加滿自動跳停是41.7L, 今天跑到亮燈去加油是541公里, 每天淡水西濱桃園來回開.
感覺沒有想像中的省油耶
不知道是不是新車的關係
請問一下 Livina 1.6磨合期大概要多久阿 是超過一千公里嗎 還是一萬公里呢
之前都是開舊車 對於新車磨合期 沒有觀念
那我的Livina比較省油點
11/16晚上牽車,直接開去全國加油站加了44公升的油
開到11/23跑了573公里,由去全國加油站加了43公升的油
所以第一桶油耗約為573/43=13.325581公里/公升

第二桶油到現在還在跑
約還剩2/5的高度
應該還可以跑個2~3天

每天中壢-竹北-竹科往返
1/3市區,2/3高速,塞在竹科是最耗油的時候
跟Wish差不多,公司的Wish J也差不多10~11km/l(市區/高速各半+幾乎都有載貨)
另一台Colt Plus都有12km/l(同條件!)以上
等磨耗期過了看會不會更好!
依跑高速公路佔3/2來說並不是如此理想,但車子還再磨合期可能比較號差一些吧?
不知是否是滿載或荷重物?
感謝大大的分享...中肯!!

看來Livina的油耗並沒有想像中的理想哩...
應該不會比它們慘吧! 有時候定義上也會有差距的, 譬如說最近這一桶油有一半跑高速一半跑市區, 有些人以公升數定義, 有些人則以里程數定義, 兩者之間差距不小，最近這一桶中壢台中高速公路來回，其餘為市區道路，跑了12.57Km/L，我是覺得沒的嫌了
說實在的
我覺得跟我之前頭又大的小V比起來數據不太好看
希望過了一千公里後會好一點
Oh! My god!

看起來這數據還比 wish 跟 mazda 5 還不理想哩
台北市區加環快,等於100%市區,有8.XX公里/升已經算超級漂亮的油耗數據了.
差不多可以拿來當作台北市計程車司機的參考值.
我也牽車也快一個月了
分享一下我的油耗
數據沒有上面的那麼好

1. 跑220.80公里，加25.87公升，平均油耗8.53km/l
台北市區和環快各一半（窗戶全開，風速最大，沒開冷氣）
2. 跑303.80km，加27.87公升，平均油耗10.90km/l 
一半高速公路，四分之一台北市區，四分之一環快
3. 跑93.10km，加10.75公升，平均油耗8.66km/l
台北市區和環快各一半
提供我的Livina 1.6H的油耗

11/27 汽油加滿43.3公升
11/27-12/3 總共跑553.3公里，今早汽油加滿約42.7公升，平均油耗13.0Km/L 
跑的路況1/4市區 3/4高速(坐滿三人)

我覺得應該還可以，畢竟里程數也還沒超過一千公里各位大大
你好

我從去年12月8.9號就已訂車了
業務跟我說十幾天車子就可以好了
但等到12月2十幾號時
業務說車子交不出來
需要等到一月才有車
我想一月交車也好..至少是2008年的車

請問有預計準備2008年第一批交車的大大嗎
可以告訴我時間嗎
因為業務也說我是2008第一批交車的車主
但他說要一月中車子才會下線
這樣子會不會太久了

10多發表的車..到現在還在缺貨中..太誇張了........
應該是跨年度的問題吧.....

朋友買VIOS也是這樣耶....說VIOS缺車....

不過換個角度想，拿到2008年的也不錯啊....少說行照上看了就爽....
剛上市時,我聽業代說這要看車型,如果是有DVD的就比較快.也要看車色,好像同一車色的訂單會集中排單生產.若剛好沒那色的就要等下一次排單有生產時纔會交車.
這位大大真是辛苦你了~
10月中買等到現在...
真是厲害~照道理來說...上市那一個禮拜應該不至於那麼久吧....能否說明一下為啥阿@@?


Taiwan Livina 俱樂部-歡迎你的加入^^ http://livina.club.tw/ 家長~花田一路留!!
我10月中開始排車，今天業代終於跟我說 車快到了。..
所以你還算短勒~
我是10月28號訂車,11月底交車.車子出廠日約11月中.
2007/10/30 下訂
至
2008/11/10 牽車


這樣算快嗎?

Taiwan Livina 俱樂部-歡迎你的加入^^ http://livina.club.tw/ 家長~花田一路留!!
十一月初訂車,十一月中業代就通知可以交車了,因為付款的問題,到十一月底才交車.

營業所要不要的到車是一個問題,我去蘆洲裕信訂的車,他們營業所的所長好像有什麼管道可以去先要到車,所以沒有等太久,反而是被業代催著看要不要早點交車.
我也是訂車快一個月了,還沒排到.問過幾家經銷商統一答案是一月15日後才有車.
有馬路消息說某個項目(零件)有問題,出不了車.還再解決.
(奇怪,note在歐洲及日本不是出很久了嗎?)
也有說是訂單太多,消化不了.嗯!怪怪呢!
Livina1.8的缺車是裕隆那邊就缺車，11月就開始缺了。所以您也不用擔心事業代搞鬼。
至於交車，要看當時訂單的先後，也不是有人交車，您的車就可以交了，但是至少過年前可以拿到車，
不用擔心太多。去年不生產，第一批賣完就不做，其他的都等08年才生產。
等我這禮拜把事情忙完再PO感想文吧!...
恭喜終於牽車了
等待您分享心情故事囉~~
記得上傳幾張美圖
07年的時候，好像因為蠻缺車的..。


車子會到的，好像都是1.6先..，而且排車是看車色的。
那時候我訂的時候，是黑色跟鐵灰是要等最久的。


所以就等到現在，不過剛過08年業代就打過來說:有車了。


等等就要去領車了^^...請問各位 Nissan 車友，在台灣是否有像 Carmax (專賣 Toyota 車輛用品) 類型的公司，
專賣 Nissan 車輛用品的公司呢？
版主提出NISMO跟TRD
那說的是指改裝品或精品嗎??
TOYOTA原廠好像就有賣TRD改裝品
NISSAN官網雖然有NSIMO專區
但是裡面是空的...OTL
跟toyota不太一樣,是由行冠跟行毅負責的
版主指的是類私這樣的嗎? 選配件展示中心
roofe 您誤會了，我所說的是：
Nissan --> Nismo
Toyota --> TRD
這是日本御用套件

對台灣本地而言：
Toyota --> Carmax
Nissan --> ？
這是我想知道的。
是像『經惠』這類裕隆關係企業嗎？
生產的nissan台製零件、像機油濾芯、空氣蕊，Y拍還蠻好找的

還是指的是Nismo
據我所知
NISSAN的用品都是原廠自己開發的
沒有特別一家其他的公司哩

恰吉高雄的朋友就知道~前幾天颱風過後....某天下午狂風暴雨....

小弟開老爸的車去車辦點事情,本來還慶幸有開車不用淋雨~~

忽然間狂風暴雨....忽然間....雨刷掉了.... , 好吧,淋雨下車裝就好了....

開10分鐘...又掉了...想說快到家就勉強開回家了 ~ 之後才知道老爸新買的雨刷他裝反了....

重點在看,玻璃上出現了...."雨刷軌跡"....

實在是有點礙眼,不知道有沒有辦法像手錶玻璃一樣,磨光滑回去 ?!

小弟開車才沒多久,對很多事情都滿陌生的....不知道這樣大概要花多少錢 @@ ??

先謝過 ~~
Kasim|卡西姆
恩....我乍看一下這種刮傷的深度.....應該是很難推掉了....

看見一個圓弧在哪,實在是很....

看來跟老爸討論一下要不要換一塊新的好了!!

謝謝大家的意見 ^_^!!
Kasim|卡西姆
玻璃的錢是不貴。
貴在工錢，貴在前檔隔熱紙
倘若刮傷不嚴重
- 先用牙膏推推看
- 不然去買一種壓克力拋光劑（也是研磨劑）

如果嚴重或以上方法失敗
- 如樓上大說的，換片新的吧


---
則規區論討守遵意同並過讀閱已我, 則規區論討視檢裡這按, 能功言引解瞭裡這按
---
~~~純欣賞
我說的3-4000千元不是磨回來
而是整片換新的價錢
這價位並不高
所以現在玻璃受損大多直接換新
恩~我肯定是裝錯了 @@"....因為我後來停下來看,原來我爸裝反了....

哪個卡槽沒卡住,我把雨刷反過來就卡穩了.....

原來磨回來就要3~4000阿....好貴!!!



我雖然想試試看....但會不會把玻璃越弄越花....
Kasim|卡西姆
牙膏成分中有研磨劑，不知道對於玻璃有沒有用...
http://充氣娃娃.tw
雨刷會掉應該是太鬆或裝錯吧
不然車開100km/h多撥動雨刷怎麼辦呢
玻璃要複原的機會不高，應該也不易拖工
一般前控3-4000元左右
真的不行的話就換一片吧…弟今天心血來潮~想說嗯~1.8H規的I-KEY若是故障了
那我的車另一把超薄鑰匙能保障我什麼呢~
於是就開始試啦~
於平常一樣,熄火下車,嗯..很正常的用備用鑰匙來鎖車門~
嗯~果然有鎖起來了..再想想..嗯..其他門呢~
於是就走過去拉拉門把~~~
!!!!!!!!!!!!!哇拷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
怎打開了,又再去拉拉前門把..確定是鎖的...
怎會這樣,不是只要把前面門鎖鎖住,其他門都會鎖住嗎~
怎我的其他門鎖不住咧~
再試...這次把I-KEY丟的遠遠的~再鎖一次~
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!哇拷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
確定只能鎖住你自己鎖的門,其他的都沒鎖~
啊是怎樣~~~有點被車耍的感覺~~~~~~~~~~~~~~

各位大大的1.8H,有試過嗎???
不知是我的會這樣還是大家的都一樣呢~
若是都一樣,那不知道他給的這把超薄第二把鑰匙是給爽的哦~
連同步鎖都沒有-.-~~~
剛去交車回來,這個問題我有問了業代,那把鑰匙是強迫進入車內用的,但車上有防盜器的話,防盜器會響,那把鑰匙內有晶片,可以發動車子,至於防盜器如何解除的部分,不方便在這公開.

業代說,遇到這種問題就是立即把車開回原廠,因為全是電子的東西,不是像一般查線可以解決,或是請道路救援把車拖回去保養廠.

i-KEY方便是方便,但要是真的罷工起來,我看還真的只有回去保養廠一途,建議各車主利用防盜器的功能來鎖車.
電子產品或許都有部分會出問題
台灣的氣候太潮溼
很多電子商品若是自我保護做的不夠
可能都會發生

但是保固期間內原廠一定得負全責修到好
或是更換整套系統

所以可以建議有發生故障
第1次進場若是修好當然就OK了
但同時請原廠或是當時買車的業務
簽一張保證書     若是第2次故障
答應整套換掉

這樣也不失為一個好辦法喔!
這很嚴重嗎？...I-key的妥善率真的糟到讓你三不五時需要讓你用鐵片鑰匙鎖門嗎？
鐵片鑰匙只是備用的，主要還是讓你可以開鎖關鎖用，沒必要那麼重視實用性吧？
那就像....挖勒，如果真的輪胎破了，那...小備胎就不能拿來開快一點了...真是無言的設計....不是嗎？

備用的系統，提供簡單的功能撐著用而已...沒那麼嚴重啦....
所以業代送防盜器應該是有道理的,不知道有多少網友有安裝原廠的防盜器可以說明一下嗎.
哇咧~~~~~~~~~~
如果真的意外I-KEY給故障了
不就~真的只能先鎖中控再鎖門了~
還真是無言的設計,~~~~~
我是TIIDA 1.8 5D S規的..I-KEY應該都一樣.
當有I-KEY的時候.普通鑰匙就一般時幾乎用不到了.所以很多人的購車菜單都會有I-KEY多一支含設定的要求.
不然當原來的I-KEY不見時就麻煩了.因為用I-KEY開防盜和解除防盜時.若感應不到I-KEY在有效距離內.中控臺會有I-KEY顯示紅燈.當再熄火後.沒I-KEY就無法發動囉..

除非你解除防盜後..再用備用鑰匙那把附的普通搖控器上防盜...好像備用鑰匙才會有作用..就如同上面那位大大說的.警急救援使用..(但誰會隨身攜帶那把備用鑰匙咧?)

我反而感覺越科技的東西雖然好用和方便.但是壞掉或遺失相對反而要購買的金額越大(含設定好像要3500上下)
.不知是好還是壞啊
如果blockquote大大的說法沒錯的話，
還真是跟一般車子上鎖的習慣不太一樣。

不知道沒有I-Key的 1.8B有沒有這樣的問題？
以前去看TIIDA時 業務有跟我說明過 這是用來救急的
不是用來鎖門的~若要鎖門利用中控鎖 鎖上其它門後 再利用鑰匙鎖 駕駛席的門
台中~路隊長Captain road休閒車隊~
中興嶺!中正露營區!四方太子宮!!今天下午在台中的中港路補獲Grand Livina,可惜用手機拍的,不是很清晰

D柱跟銘牌都貼上膠帶了


大陸版
還要等到 10月
一直想知道 這台和wish 比 實際路測(能源局數字參考就好了)  那台省油  ..
http://www.carnews.com.tw/detail/2007-8/13/article_view_9876.htm
以"車訊網"的間諜照來看,應該跟我拍到是一樣的版本




由此可知,Grand Livina的外觀跟大陸版有些不同,而是比照Licina(1.6/5人)的外觀設定
也就是大鋼牙+黑色護板的版本,期待ing

大陸Livina(1.6/五人)


大陸Grand Livina(1.8/七人)
從三義跑到台中來買太陽餅喔～～

恭喜恭喜！昨晚開去買東西時,車子都沒有任何異狀,今天下午跟家人要去採購,
發動時,整個引擎轉速來回變動,聲音很不順,最後停了下來,接著就看見"故障指示燈"亮起,
頓時心真的一涼,看看里程錶才開了5萬公里,也都很規矩的保養愛車,怎麼會這樣呢?
難道就像網路上很多人所說的,Nissan的車一過保固,就會自動故障,
請問各位開SENTRA M1車主有遇到故障指示燈問題嗎?
可否說明是怎樣的情況呢?看技術手冊也看不出所以然,感覺等著被宰
不用跟原廠爭辯什麼~
流量計有5年8萬KM的保固~
換掉就是了~

翻翻車主手冊~
在前面幾頁有保固條款~
之前sentra有一批車因為空氣流量既有問題招回的,你叫技師幫你查查吧,應該換這個是免費的,即使過了保固期,可以據理力爭!
空氣流量計Y拍一隻賣1600元~
原廠好像3700左右吧~
給保養場檢查後,發現是空氣流量計的問題,在保養場的時候還可以很順的發動,
可是隔天發動就看到轉速上下擺動,只差引擎沒有停下來,接連好幾天都是這樣,
跑去加油站家油時,順便添加了清噴嘴的汽油添加濟,也是沒有改善,請問各位,
有人有遇到這樣的情形嗎?是積碳問題嗎?
回廠插電腦~
一般故障燈亮,不外乎是O2的問題~
1朋友的小MARCH今天淩晨在他家的門口失竊啦…
在自家的門口耶…難道治安差到這個樣子了嗎??
連一台８歲的小MARCH都要偷…
賣殺肉的也賣不到什麼錢，
要去飆車的話還會跑輸摩托車，
真不知道小偷偷這台車的用意是什麼…

朋友說半夜的時候…隔壁賣檳榔的說有看到人在車子旁鬼鬼祟祟的，
沒想到車子一下子就被開走，朋友難過的要死…
已經報警處理了…
希望不見的車子還有尋回的一天…

若在台南的朋友們在路上時請幫忙注一下囉…
有看到的話就跟小弟說一下，
或是直接報警處理囉…
謝謝各位囉~ 

車子的資料如下：
車型:99年白色小MARCH( 有天窗的)
車號:Y9-3226
失竊地點：台南市成功路
這個社會病了....
祝樓主的朋友早日尋獲...
世風日下啊，水溝蓋都有人要偷了
何況是車子
我同學 馬3  (才剛買不到一年)
也是在自家門口被偷走
也是台南市
但是我同學遇到綁架的~
後來歹徒打電話要錢,我同學就死都不給錢
最後車子被開去撞牆,內裝都弄壞....
祝你朋友早日找回車子嚕~
小MARCH很好賣的，不過聽到這個消息，我得更看緊我的小白！XD請問一下兩年有可能出wagon or hatchback 的車子是哪些?
1. FORD SMAX
2 FORD mondeo 5d
3. grand livina
passat variant.......

盡量要國產的
三菱outlander
我記得VW的PASSAT 有 VARIANT 2.0 TDI

比四門多了十幾萬吧

Dans Mon Ile
     我的小島.....since 2004

http://puffboy.blogspot.com/
Wagon指的是五門旅行車,而Hatchback指的是三門或是五門掀背車,也就是俗稱沒屁股的車,S-Max跟Grand Livina算是MPV,前者會在明年進口,後者本月中過後會發表,Mondeo 5D跟Passat 5D才算是Wagon,Mondeo 5D據說會視國產Mondeo的銷售狀況來用進口的方式販賣,Passat 5D就沒聽說過了,不過只要有錢貿易商應該很願意幫忙進口.小弟人在美國，開的是96年的Nissan Altima, 最近開冷氣怠速時有時會突然聽到冷氣口傳來很奇怪的聲音，好像吸塵器吸到沒東西那種感覺(我不太會形容)，請問這樣是什麼問題？是冷媒快沒了嗎？我開冷氣還是會冷，只是有時聽到這個聲音會怕怕的。
Life's simple - You make decisions and don't look back.
一般而言
冷氣的風箱都是在助手席的手套箱

所以建議大大把車開到保養廠去檢查一下風箱吧...


如果是進口車
那是真的破財呀...
車子的聲音是類低"吼"的聲音，在副駕的置物箱那個方向傳來的怪聲。
Life's simple - You make decisions and don't look back.
嘶~嘶~聲對吧

冷煤有少,先檢查吧^^

RD我回來了,繼續傷害我的眼睛~
1. 可能是風箱破了

2. 可能是冷氣風扇掛點, 沒作用

3. 可能是兩個一起來...要是這樣就破財...有事想請教各位大大
有人有換過sentra180 or GS的避震器嗎??
最近開著車覺得避震的效果越來越差~~
一過凹洞or是不平路面時, 會聽到因避震器過軟產生回震之聲音
軟不是不好 但是有點太過軟 開車都會覺得怪~~高速是還好  低速過凹洞就很慘~~
被我妹笑說比她的Altis差好多,太軟了....
所以氣到想換個好一點的  所以想問各位大大問題~~
我不需要太硬的,前題以舒適安靜就好..
1.建議更換哪一牌/型號??
2.價格??
感恩~~
可參考一下KYB黑筒+原廠彈簧!!還不錯啦!!
雖然我是換非原廠的
但是...我建議更換原廠的c/p比較高
問題也比較少
不管是前或後避震 記得"上座"一並換掉
另前避震的塑膠軸承也要記得換掉~!!!
買原廠總成件比較划算~且實在~
前輪單一組約2000左右~
後輪單一組約1800左右~
里程數多少？
預算多少？
預算多　　換總成！
預算少　　換筒身！

最近也去換了
採最省錢方式
用原場的
因為不想四輪都換
只換前兩輪
包括定位

效果還不錯

建議原廠的
舒適安靜
彈跳不會太硬
　　
價格大概五張小朋友（前兩桶身加定位）

如果你要更便宜
自己去網拍買料件
找一家輪胎底盤店裝就行小弟的車即將滿三年
下次要去做六萬公里保養
原廠的機油只用過兩次就都換成Mobil 10w40 (金黃色瓶身)的機油
最近想說要不要換個口味給車用
不知道各位有沒有什麼建議的機油呢?

還有,我冷車發動大多會有一陣唧唧叫(鳥叫聲?)
等到轉速降到1000以後就會消失
請問一下這樣是什麼症狀阿?
我的M600i, 我的智慧生活!
SENTRA系列常見的問題,不是皮帶要調整或換掉,
就是惰輪磨損需要更換了,輕的話是熱車時叫一下而已,
嚴重就低速時,尤其是怠速低轉時就會叫....檢查一下嚕!
那是皮帶聲音啦,叫技師調整一下就好了!
俗稱的「鳥仔聲」是指汽門與汽門挺桿間隙不良所產生的聲音，因為汽門挺桿外觀像隻鳥的嘴巴，故有產生「搭搭搭」聲時稱為「鳥仔聲」。冷車發動時，有沒有將空調A/C 開至ON？如果有，可能是壓縮機的問題；如果沒有，應該只是皮帶的問題，檢查並調整一下鬆緊，即可。請問各位大大：

最近在看NISSAN TIIDA 五門款，但基本款竟沒有MP3主機.....
請教大家，可以自行改裝MP3主機嗎？
面板部份整體美觀會不會有影響？
改裝需要多少$？

謝謝各位大大解答。
參考一下這個，原機原面板，只是不知道Tiida 5D S規 是不是Panasonic主機
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=180&t=188242&last=1497085
Tiida 5D P規應該可以裝
http://clie.ws/bbs/index.php?showtopic=89129&st=0請問各位大大是否有人換過A32的變速箱?小弟的車是2000年A32 3.0.目前行駛16萬公里.昨天晚上停車時,當我從R檔排到D檔,變速箱傳來"喀"一聲,聲音頗大伴隨車子震動了很大一下.我試著排入其他檔位,並無異狀.我發現只有排入R後再排入D才有此情況.今天將車開至保養廠,師傅看了一下初步判定是引擎腳損壞,我請他確定問題,他為了觀察引擎抖動狀況,於是乎排入D檔加油,不到10秒的時間,馬上聽到有東西斷裂的聲音,再來就持續出現東西摩擦的聲音,且極明顯.同時引擎轉速馬上下降.從此以後我的車就無法動了,不論你排入哪一檔,引擎都是空轉,且排入P檔時,車子竟還可以被推動.
      請問有人有同樣情況嗎?是什麼原因呢?我有點懷疑是不是車廠把他搞壞了?!不然我一路從中壢開到南坎還都OK.只是在起步排檔時有異音而已啊.小弟的車子開回原廠保養
所以最近這一個月都借老爸的CEFIRO A32來代步
這幾天車子怪怪的
車子有時候會在低轉速行走時突然熄火
之後再給它發動又好了
此狀況頻率不會很繁複
且有此狀況發生後
其他地方並沒有任何異狀
老爸說他從來沒遇過這問題
車子有定期回原廠保養
車齡今年11年...2.0頂級款的

不知道這是什麼問題
煩請大大們解答一下囉
看來應該就是流量計掛點!!
我已經掛兩顆去了!!
原廠換應該要八千多!!
外面保養廠應該也要六千多!
如果你有門路應該四千五左右含工
可以搞定!!
我家的A32的車子以前也跟你一樣發生過這種情形，而且是一模一樣，最後檢查出來的原因說是空氣流量計髒掉了，所以噴油判斷錯誤，導致車輛熄火，你可以往這方面看看，不過告訴你一點，因為我這邊的車廠不敢換這種東西，怕換了結果不是這問題，所以開回原廠換，大約兩年前左右，這東西連引擎線組好像花了一萬五千多，你最好有心理準備唷!
點火系統方向查查....

A32..車齡11年...

考耳應該掛點了..

如果真的是此項要更換的話...不便宜....因為要換6組，先給你心理準備！！請問這兩個變速箱 除了剛帶之外......
跟三菱的 CVT 有蝦米差別阿??手自排?
別人作不到的事,他們也認為你作不到,所以不要讓任何人阻止你的夢想,包括我!
現在nissan的 xcvt 已經不再是以前的 ncvt 的架構了
也就是說 現在的xcvt 就是三菱的 cvt!! xcvt=cvt
兩家車廠都是用同一家的cvt，馬上toyota altis 也要跟進使用這個cvt了，畢竟...
省油呀!!
只是nissan曾經買斷過這個專利設計，所以加上N-啊 X-啊 都不為過啦！
FYI
山中傳奇  
-----各位一定都有收到，保養維修後，總公司滿意電話問卷，據說，如果給10分，維修場就有千元獎金，可是，發現，維修場也先下手為強，先電話試探顧客維修後感受，或許是關心，但是也可能是事先進行某種篩選，講出不好的意見時，奇怪，總公司電話就不來了。只是懷疑，不知該跟誰講真話，維修場或總公司。
NISSAN的服務體系
唉
真是不提也罷


http://motor.1-apple.com.tw/index.cfm?Fuseaction=View_CarRefitContent&Article_ID=2968207&NewsDate=20061020&App_ID=1
鑰匙瑕疵 日產召修MURANO 




【吳慧玲、韓政燕╱綜合報導】日本日產汽車昨宣布，因啟動鑰匙瑕疵問題，將召修二○○四年八月到二○○六年七月間出廠的X-Trail和MURANO休旅車，全球總計十三萬輛，其中台灣須召回MURANO兩百七十四輛，台灣代理裕隆日產公司表示，因備料問題，將於下月初聯絡車主回廠免費修。 



停放坡處可能滑動 
此批車輛召修原因為汽車啟動鑰匙的鎖定裝置安裝不當，熄火後車子未能上鎖，總計日本將召修五萬九百六十二輛X-Trail，北美召回七萬輛、新加坡召回八百輛，台灣則召回兩百七十四輛MURANO，在台灣X-Trail為國產車，不在召修範圍。
裕隆日產公關副理謝汀麟表示，MURANO為進口高級休旅車，裝有智慧型鑰匙，車主未排入停車Ｐ檔即熄火下車，車若停放上下坡處可能滑動，「台灣並未因此傳出意外」，下月將通知車主更換鑰匙鎖定裝置。 



NISSAN MURANO召修資訊 
出廠日期：2004年８月至2006年7月
召修日期：11月起主動通知車主回廠檢修
問題：汽車智慧鑰匙讓引擎熄火後，汽車並未完全鎖住不動，安全鎖裝置未發揮正常功能
洽詢電話：0800-088888
資料來源：裕隆日產汽車公司 

 ***********************************************************

2006年11月本人問台北誠隆
答案是不知道有此事,叫我問0800-088888
0800的回答是因待料問題,預計12月會召回
2007年2月本人再打0800,回答是備料來不及,確定3月12會發出召回通知給車主
一直都未接到通知,今天(3月30日)再致電0800,答案是3月27召回通知寄出了



----------------------------------------------------------------------------------------------------

這就是NISSAN的服務嗎
才200多台車子,連個通知都作不好,備料還搞了五個月
難道不能先告知車主,未排入停車Ｐ檔即熄火下車，車若停放上下坡處可能滑動
讓車主有所戒心,避免發生意外嗎
這種服務態度,還想往上開拓客源,賣訂價176萬的車
我只能說算了吧,別作夢了
連召回都作不好,搞個保養滿意度調查,逼的技師和保養廠向車主哀求滿分滿意度
有用嗎?????????????????
那天,同事的朋友,打來跟我借車去保養
一問之下,原來是他們公司委外SGS 做
服務檢測,當保養完之後,跟他聊了一下
他說有幾間的服務是有點差..

事後一星期,也請我回報他,NISSAN
是否有來關切....
結果,當然是沒有.........可能我是奧洲
來的吧!!
不平衡的情緒,只好上網發洩!
Nissan的，保養完後保養廠都會打來『關切』
一來先行瞭解客戶滿意程度
二來請客戶給他們個好評價（謎之聲：這是阿拍嗎）

只要新車在兩年五萬（三年十萬）保固內，
公司幾乎都會來電訪查
只不過就算給滿分，也沒有獎品


至於Mitsubishi保養廠則是跟Nissan一樣，會事先打預防針
而且獎品誘人～終生免費機油卷（謎之聲：終生......那不是要被原廠噱到老）
但公司幾乎沒打來過


關於這些滿意度調查
我覺得若保養有問題（當然保養時要自己下去當監工）
就當場跟接待或技師講清楚
不要事後大家怨恨來怨恨去

---
則規區論討守遵意同並過讀閱已我, 則規區論討視檢裡這按, 能功言引解瞭裡這按
---
~~~純欣賞
Nissan一定會打給我

我一定都說很滿意...

這種要填分數的,我都會填很滿意

因為我自己也有這種被填分數的需求

不要再幫我打分數~~~~~
http://www.talkce.com
我只有接過一,二次....
20%的機率會打
不平衡的情緒,只好上網發洩!
我個人的經驗來說，

Nissan電話滿意度調查大部分都有打過來，不過有時候沒接就會懶得再打。
Toyota電話滿意度調查很確實，不過我回應的問題老是沒改。
Ford的就比較糟糕，前幾次去都有打電話來，後來就不鳥我，直到我打客服反應才比較好。
就經驗, 總公司的電話不一定會來, 而最多可能會一次維修保養可以接到三通,
就技師, 保養廠和總公司, 不知道有人接過更多的嗎~

我問過技師, 有沒有獎金他沒說, 但是他說如果對總公司反應不滿意, 下個月是
直接扣薪水...今天一覺醒來,要開車去大賣場買東西,
嗯? 怎麼車內濕濕的,而且天花板還在滴水?
一拉開天花板發現,阿~ 天窗怎麼破了~~唉!
一定是颱風天,被東西K到!
後來開回原廠,竟然跟我報價40,000,有沒有搞錯! 太貴了!
所以 小弟今天上來發文,
想看看01的各位學長姐們,不知道有沒有過維修的經驗~
如果可以不知道能不能把您們在台中地區信任的維修廠商跟維修價格PM給小弟~
感激不盡!謝謝!
再次感謝一次~拜託各位幫忙了!

---------------------
呼~嚇死我~剛剛原廠又打電話來,
跟我重新報價,四萬是連馬達一起全部換掉!
只有玻璃的話含隔熱紙是5,000.
不知道這個價位合不合哩!
------------------------
另外小弟還有一個疑問,
不知道這種天災損壞的維修,
不知道能不能抵稅?
MURANO回原廠一片都至少3500起跳的行情了
丙式的初險應該報的過喔 只是金額多少的問題
Dear 樓主，你的天窗報價應該不只是天窗玻璃
而是裡面的馬達／滑軌／障版外加打開頂蓬施工的費用
我是覺得原廠四萬的價格還算合理
因為滑軌跟開頂蓬真的不容易(相信我 .... 我試過 ....)

我建議，施工的時候人站在旁邊
不管你決定用原廠還是副廠還是殺肉零件
施工的品質還是比較重要
請問如果因颱風天停在學校內預防淹水,被不知明東西壓到導致引擎蓋凹陷必須鈑烤但找不到證明時是否可聲請
順道一提丙式可出險嗎,整年度無出險記錄,鈑烤一片要幾張小朋友,我的車是murano
好~決定了!
聽大大們的回應~就回原廠吧!
畢竟漏水真的也是很麻煩~
謝謝各位幫忙!
謝謝!

--------------------
另外剛剛又查了一下由友站的知識~關於退稅的部分~
給大家參考一下~

天災損失,可以抵稅

去年遭受天災損失者,如果當初有向稅捐機關申報勘查,並取得證明,就可以申報天災損失,但如果其中已經領取保險理賠或災害救濟金,必須將這部分扣除.
還沒回撥~
建議在原廠換吧
畢竟天窗漏水那是常有的事
原廠東西都還是有保障的
不好意思~想在請問一下!
您說的保固是指玻璃的部分嗎?
還是說如果事後滲水的話可以回去保固?
因為我現在一直等不到另一家廠商的報價!
所以也正在猶豫要不要就乾脆原廠修一修!認賠作收了!
５０００含隔熱紙的話～回原廠吧～至少還有保固～不然也可以殺肉廠找殺肉的呀～
謝謝estray,剛剛有打電話到一間汽車玻璃的廠商,
他說等等他查完價會回撥電話給我!
謝謝您囉~滿心期待他的回撥電話!
只有玻璃破嗎
如果只有玻璃,去汽車玻璃行,給他估價看看,兩三張小朋友可以搞定
去原廠
只會跟你換整組啦
下午六點多天窗終於換好了,
最後跟技工討價還價一下!
4200搞定,還送我 FSK的隔熱紙!
呼哈~最後請讓我再向各位01的學長姐們致上深深的敬意~
沒有您們我真是不知道該怎麼辦呢!
thanks a lot!
原廠也是找外面配合的廠商來施工，
只是與原廠配合的廠商是原廠可以控制的，
如果自己在外送修的話品質就比較可慮了，
我上一部331後擋破裂是到外面換修，
價格是便宜很多，
可是品質是很糟糕，
不但原後擋膠條被割壞還漏水，
現在這一台M1前擋前些日子在高速公路被石塊擊中，
還是回原廠換修，
價格貴了快一倍，
可是品質還蠻令人滿意的！
呼~我衣服都換好也請管理室幫我叫車了~那那那~~~
原廠之前打來報價是跟我說他們會馬上幫我用,連隔熱紙一起用!
我也不知道沒人上班他要怎麼用!反正他就說他今天會用好~
我是在台中安X路上一間剛開兩年的NISSAN交車中心維修的!
沒關係~我等等還是去看一下好了!
謝謝您囉!
天窗設計本來就不是密封的
是靠導水管把水導出車頂
如果很久沒清理就會塞住
漏水就變成很正常的
如果回原廠的話其實不用擔心
今天都休假 最快也要等到禮拜1
技師上班過後拆下看損毀情形如何
再來判斷是否要整個換掉
不好意思耶~這不是我的專業!
您或許可以新開一個版,01很多專業人士,
或許對您有幫助



恩~謝謝您的建議~
沒錯,原廠已經有向我重新報價,那部分是包含馬達的部分!

經您一說,我才發現我忽略掉施工品質的部分,
看來我要馬上 搭小黃去監工了!
謝謝您囉!有沒有人知道..
我的 2000年Sentra HV 音響跟行動電話系統整合

原本的音響是pansonic 的可以外接12片CD盒, 可以跟行動電話整合
來電時, 音樂會停止, 喇叭變成擴音器..

現在音響有點問題..我想買Mp3的音響..
不知道還有辦法保留行動電話的功能嗎??

有音響達人嗎???
可以的，其實換裝音響對行動電話系統關連性並不大...
只要你提供（去找出來）音響的線路圖，
我就能告訴你怎麼接。
我是01年的cefiro,也是使用6150的手機....

最近我才網購一支6150才400元,放在車上使用效果很不錯喔!音質清楚夠大聲,但是來電時就是無法在[後視鏡]顯示號碼,其他功能都ok啦..
LouLo Design Center
我家的是99年的Sentra . 面板接觸不良.敲一敲又好了.
嗯~~車上電話系統蠻不錯用的.只是以前搭配NOKIA6150. 
現在很難買的到了~~
我也想知道,有沒有辦法可以把接線改成用藍芽,或是能裝萬用接頭.
不然老是閒在那邊不能用好可惜.請教各位汽車高手..
我的愛車NISSAN TEANA,牽車至今已將近快兩年了,LCD上的水波紋也困擾著我兩年了..回原廠處理,技師只會換LCD,最多將相關的線路再重新換一條,短時間OK,但時間久了,又老問題又出現了...
在上個月,趁30000km保養時,順便又跟技師說..果然技師又幫我換了一個LCD,但還是會出現,但是這次我發現到,只要開車時間超過一段時間,就會好了....等於是說,只有剛開車時才會出現水波紋,原本想就算了,這樣就很滿意了...昨天,跑去加裝了PANASONIC CN-D105T衛星導航,真的看了快吐血,畫面水波紋嚴重,甚至於在上方的字是斜的...原本換裝這裝備是很快樂的一件事,但看到了這些狀況..真的,我心情一點也不好..
因此想請教各位大大..我可以確認,不管是DISC還是AUX或是MENU..的畫面都是正常的,只有進入NAVI時,才會有這狀況(我想,應該不是導航系統主機的關係,因為我之前是NISSAN原廠的NAVI,也是有這情況)...1/3就滿兩週年了,也過保固了..趁這幾天,我該回原廠如何處理,總不能叫我每次都回去換LCD吧..或是有哪位高手可以幫我處理..該給的材料和工資費用我是不會少給的..先謝謝各位了..
我已經換了五六片螢幕了..
漸漸的..我視而不見了
同事的teana 也有這個問題, 開回保養場,
免費換個新的螢幕給他, 就OK了
可能背光板的鉄鍵跟Driver board 的接地線掉了 , 才有可能有嚴重的水波紋
換LCD是沒用低, 通常LCD水波紋產生的原因是因為驅動LCD燈管或光源的Inverter(升壓器)的驅動頻率與LCD面板的掃描頻率有重疊或太近造成的干擾, 或者是, 您車上的其他電器用品的頻率造成的干擾. 建議您檢查一下是否車上有這類的干擾源造成這類的問題. 或者找專業的車用影音店家進行確認及調整.
Live Long and Prosper!!
不知您在未發動引擎前是否也會有此現象?
不知大大是否可以協助,..該給的材料和工資費用我是不會少給的..
或是我應該去哪地方做這些工作?
加隔離罩同時接地,電源加濾波器量,測有問題之訊號源(使用視頻分析儀)大家午安！

問題：March左前葉子板有兩處如高爾夫球般大小之凹洞，
　　　請問鈑金加烤漆須多少費用？

﹦﹦﹦（在詳述之前，請先容我小抱怨一下！）﹦﹦﹦
最近真是倒楣！
（因家裡那台大黑，K9的緣故，小朋友陸陸續續地出走...）
繼先前發文（【求助】K9駕駛側後視鏡之鏡片被掃破！）之後，
（還在等待各位幫忙中...）
又於上週五收到全年燃料費催繳通知單，
金額足足將近六千元！
（原因恕不在此交代，因牽涉到離島...且也離題了...）
﹦﹦﹦（抱怨文到此，感謝各位的耐心！）﹦﹦﹦

Anyway, 狀況如下：
某日回家後，準備將大黑停進機械車位，
就在快要停妥之際，隔壁車位的March竟發出哀號之聲！
不管它，我再繼續往後停。不對，好像有東西擋到...
下車察看，我的媽呀！
之前因至後座拿東西，我竟忘了將車門關上，就直接要倒車入庫！！
看看旁邊可憐的March，被K9車門撞了兩個凹洞！
唉...又要賠錢了！
沒辦法，因其車主不在現場，只好乖乖留紙條，請她／他與我連絡。

就是如此了，只能怪自己太不小心了。
還請大家幫忙回答一下。

謝謝！
為了下一代，請看此二部影片:
美味的代價 Food Inc.
孟山都公司眼中的世界 A World According to Monsanto
據我所知,原廠一般也都是送給別人鈑烤的,如果你在台北的話,不妨去新店交車中心問一下,那家廠比較大,廠內或許會有自己的烤漆房

原廠也不見得好,唯一的好處是出了問題,0800很有用......
原廠應該會貴個1.5x到2x外面修車廠的價錢吧.

重點是原廠除非有自己的噴漆室, 要不然也是送到外面弄. 只是漆用好一點的吧.
I will make you suffer on the downhills with my superior body weight.
大大，那您K9的車門還安好嗎？

熱愛拍照的傢伙：Nikon D700+Nikon 28-70 + Nikon 35F2D +SB800
之前詢問過幾家汽修廠，
鈑＋烤價位大約在2000~2500之間。
只是不知原廠是否會更貴...
（該車主屬意回原廠估）
為了下一代，請看此二部影片:
美味的代價 Food Inc.
孟山都公司眼中的世界 A World According to Monsanto
如果只是葉子板....直接換掉會不會比較快...

國產車一片葉子板應該沒多少錢...我猜啦...要自己拆應該也不太難...
嗯.......樓主是要賠別人的車吧,撞葉子板竟然建議洗整車

烤漆品質注意一下倒是真的,漆料至少杜邦漆吧,沒差多少錢,至少對對方有個交代,比較好說話
你可以整車給人家洗，價錢上也會比較好談一點，通常整車洗+小板，大概萬把塊就算不錯的了。但是妳的要板金，可能再多一點點工錢吧。

建意你，整車給人家作，價錢好談，又不會有色差，整車跟新的一樣，心情也會很好喔。
有圖片嗎?
就我的經驗
如果只是葉子板附近刮傷，非原廠漆大概要兩千塊左右
板金我不是很清楚，因為我弟是修車師傅，他都免費幫我板



自省跟進步都是屁話，賺錢才是王道
版考一般來說一片一千五起跳!
所以兩片大概就是三千左右吧!

給我個理由,憑什麼我拍照片還要拍到你喜歡??你有付我錢?
謝謝關心～
車門完好如初。
（還好沒事！K9還算蠻堅固的！）
為了下一代，請看此二部影片:
美味的代價 Food Inc.
孟山都公司眼中的世界 A World According to Monsanto今天跑了北二高，時速都已經110KM，但是身旁的車，速度都比我快，可是都不怕照相嗎，我在想說我的時速表到底準不準，好像快變烏龜車似的，另外我跑最外側的車道，好像去機場的路段兩線道，我才開90，只是隔壁有台馬自達SUV休旅車，也只不過同樣的速度並行，但是後方的計程車好像都只會欺負我開外側道，一直猛按喇叭，隔壁那台佔內車道那麼久，卻不是去趕他去外車道，當然我也只是按照順順車速去跑，沒有去理會後面那台計程車，只不過那台小黃沿路到處超車，想說算了，搞不好真的有急事，我只有個疑問，當兩台車都是同樣的速度並行，我到底誰要讓路，不好意思，發點牢騷，頭一次上高速公路算是新手，不懂太多，請01長輩懂得人回答吧。
小弟的MARCH 目前裝195/50/15的胎..
實際速度比表速慢10公里..
用GPS跟測速照相測出來的
....還真的滿準的就剛好差十公里..

後人哀之，而不鑑之，
亦使後人而復哀後人也。
記得十多年前剛退伍
開vw corrado
跟朋友的march
一起出去玩
在高速公路上
說好定速開九十公里
還用無線電聯絡
哪知那台march一直call
說我們開太快
說它開到一百一十公里才跟得到
當時我開錶速九十公里
朋友為證

不過後來的march碼錶
是否修改準確
不得而知
準不準～請警察杯杯幫忙打一下就知道了

以前開小march，在南二高顧著聊天
結果被攔，雷射槍顯示126km/h
準....記得表針都沒差過130km/h說........
---
則規區論討守遵意同並過讀閱已我, 則規區論討視檢裡這按, 能功言引解瞭裡這按
---
~~~純欣賞
家中2004 march,表速100KM/HR時gps約90KM/HR,TEANA,表速100KM/HR時gps約92KM/HR,估計裕隆的表都是快樂表,且都是偏快,以引誘你提早去保養
我知道表速誤差是有，只不過感覺是不是視覺的變化，如果我是開大型車，看見像MARCH小車，即時110在跑，那個感覺小車就是慢，好像有點礙路的感覺，我上次借CAMRY開北二高，同樣110在跑，就覺得心安理得，沒有壓車的壓力，換自己的MARCH，同樣的路段感受不同，只能說順暢，談不上舒適。
前陣子汽車雜誌有測，連做事一絲不茍的德國人做的 VW GOLF，表速100時實際速度也好像只有95左右
我的MARCH 裝175/70/13 的胎
用GPS 測速
與表速比較
表速大概灌水3公里
這樣的誤差應該再合理範圍吧
不要怪march,所有的車子都會陰輪胎厚薄而有誤差.像我的車
全新胎是準的,現在已經誤差近5公里.要準只有GPS會準.建議你買一個GPS.
上至BMW下至Matiz
沒人敢說他的表是準的
順著車流開就好了
除了某幾台猛鑽的那種就別跟...
我的march高速公路時，大約比GPS快5公里....
我覺得march的表到高速很不準
當年一顆cg13黑頭+4.1終傳+該改的改一改
195/45/15的t1-s
在南二高衝到表速190km/h
覺得還滿不錯的
雖然前面的馬六2.3離我越來越遠
心中還是欣慰
可是沒多久
腳一樣踩到底
表一樣在190壓不下去
但後視鏡有車出現了
然後一格一格低慢慢超過我了
天阿
"SMART!!!!!!"
我馬上就收右腳了....


結論
表不準....
什麼跟什麼阿
我的 MARCH 也是原廠 MAXXIS 正新輪胎(165/65/R13),
常常是錶速 + 10KM/H 在路上跑,
開了快三年了,
沒收過任何一張超速罰單啊。
為什麼我家裕隆是痛苦表XD
Sentra 341
害我吃了一張罰單
上次中山高北上開表速120被測速槍打到
條北北給我看他的雷達槍....
122KM囧RZ
3000塊就這樣飛了
現在輪圈升級14----->>>15應該更痛苦了吧
以後不敢超速了辣
知道t牌的y嗎= =?

那台車灌水灌更大...

我誤差高於10(高速行駛)

越快差越多
@@"
有時候就算同款車原框未改 因為輪胎胎壓不同、磨耗不同,誤差也會不同.
建議大家遇到有人要超車還是讓一下吧....

照國際慣例應該是內側車道要讓,不過,我如果是樓主,我還是會想辦法留個空間給後方車輛超車,
一來不用覺得被後方車緊貼搞道精神緊繃不舒服,
二來萬一人家真的有急事也算是公德一件,
就算它是飆車、惡意逼車,你去跟她爭路權這些的也沒用,快點讓他超過去你也輕鬆.
Uber輸入介紹碼5120b搭車享優惠. https://www.uber.com/invite/5120b
新竹的茄苳景觀大道有兩處顯示時速的裝置，我的不是March，是歐洲進口福特，發覺那個顯示裝置顯示的時速，都比我的表速慢上1x公里以上，我的表有這麼不準?

有人開去試試看?
請問對照組是?哪款車表速跟時速是完全精準?車廠也必須考慮如果駕駛人按表速假使結果因為各種誤差收到

超速罰單的風險吧，其實這種表速、實際時速的討論跟做事精準有多少關係呢?
不過我輪胎是用165/65/R13加上原廠的鐵圈，不過有人說誤差10KM，可能對我來說有點大，不過也是警惕說不會超速還有容許範圍，而且配13吋輪胎我覺得很好開，不太會有重拖的問題。
我的97年4門MARCH..用GPS跟表速相差5..也就是說.MARCH表速105KM/H GPS已經110KM/H..並且一直在叫..我超速了
而MINI COOPER-S..就相差3KM/H
以上..供參考
騎車都變質了啦 看到那些人嘴臉就噁 
生活中不該全是騎車 醒醒吧
你想太多了,
我開 MARCH 在路上還常常“欺負”中大型車呢。

大概是因為看你是女性,
開車作風不夠強悍。
就是這樣....每次開我家哈尼的march 就覺得明明自己速度已經不慢瞭  但看的出來 旁邊的車 大家都一副想超的樣子 加上我哈尼的又是粉紫色的(小車+女生 呵呵) 小march也有車權的啊~~ 請大家多尊重march分享一下小心得
不過沒圖片
小弟的車是5d鐵灰 63萬版
在7月21日正式入手
購入價為66萬多(含乙式險、強制險、第三人、乘客險、失竊險、免折舊)
送的東西就跟大部份人差不多
防盜器、側+後檔+天窗隔熱紙(3m 8803mt)、腳踏墊
另外再一張前擋隔熱紙(琥珀 st60)、內後視鏡

1.外觀
個人觀點
5門真的比4門好看多了
只是能選的顏色真的不多
遠遠看的話
覺得tiida還挺大台的
不過近看的話卻又很小
算是耐看型?

2.內部空間
  i.人
    這點沒話可說
    乘坐空間真的夠大
    乘坐空間真的夠大
    平常老爸坐camry的副駕駛座
    會把椅子退到最後
    才會覺得腳能夠輕鬆的放上來
    但坐tiida就不用退到最後
    可傾斜的後座深受老媽的好評
    不用一直坐的直挺挺的
    好睡!!!!!
   駕駛座的話
    那個中央扶手真的是...爛!
 ii.物
    後置物箱不如4門的大
    不過變化性較高!
    對於大都一人開車的我
    反而比較實用
    不過車內的小物置放空間就不是那麼理想
    後座如果能在車門旁也跟前座一樣
    做個可以放飲料的地方
    也比較方便!

3.操控、動力方面
   加速感還算不錯
   由於還在訓車期
   不太敢操
   電子式動力方向盤在開快時會比較重手
   就個人感覺在高速時比較穩定
   路感還不錯
   原廠避震不會太軟
   軟硬適中
   就是輪胎氣灌太飽

4.其他
   隔音好!
  不過有點奇怪的是
   偶爾會聽到馬達運轉的聲音
   是跟冷氣有關?
  不過我關掉空調還是有
   怪!
   這是我很無法接受的地方!

  大燈...算夠亮吧
  不過還是該找時間把霧燈換成黃金燈泡

  方向盤調到最高時
  會擋住儀表板的下方
  音響還可以，就是沒aux in!
  還是得花錢換

   組裝品質大部份ok
  不過還是讓我找到沒裝好的地方

以上是這幾天開tiida的小心得
awenh兄你好

使用TIIDA應該已經有一個多月了

不知道能否分享這一個多月來的使用心得

是否有什麼優缺點?

油耗如何?

感謝大大分享

小弟我正在觀望中......預計購入Tiida 5D 1.8 63版
前幾天跟丈母娘去牽4門tiida時有看到現場有一台5門鐵灰色tiida（台中裕唐）
實在是很漂亮…
可惜我一直聳恿他們買5門失敗了…
五門的要頂級的才有aux in喔，新出的車竟然沒有MP3音響還要靠外部音源輸入的方式，真是讓我覺得
我看DM上寫有aux in....
在左邊A柱下方有個地方明顯沒裝好
右邊則正常
前座的中置置杯架關起來時密合度不佳
目前是發現這兩點
很高興在板上看到越來越多人分享Tiida的心得
因為小弟也看上5d的Tiida, 有考慮要買
(樓主買的5d鐵灰 63萬版     正好是我想要的)
不過awenh兄說有找到車子組裝不好的地方
引起小弟的好奇
是哪些地方組裝品質不好
不知awenh兄是否願意分享一下
我弟是 22 號交的車, 一樣是鐵灰 5D 

配備與樓主的差不多, 保險買一送一, 海馬墊, LED 後視鏡(未裝, 未來到貨後加裝), 8803MT, 
晴雨窗, 車價折一萬五. 另外業務退兩千, 我們自己到外面貼前檔 V-KOOL J60 (6K),

23 號就跑到 五權西路 IPO 旗艦店 上火釉啦!!

這幾天 新車總是受注目, 隔熱紙 以及 IPO 都是第一部施工的 TIIDA 5D.

開過後有幾個感覺.

1. 過坑洞好像很會晃, 但過彎側傾似乎不是那麼嚴重, 

2. 車身很會搖, 靜止時用手搖, 就會一直晃, 停紅綠燈, 抖個腳, 車子就會搖了!!

3. 起步加速輕快, 可以一直上高速, 但中段 7/80 再加速, 就感覺有點頓(我自己開 CRV), 也許是新車磨合期, 我也不太敢用力踩就是了, 車主在旁邊, 會碎碎念~~~

4. 方向盤低速與高速輕重手落差很明顯.

5. 車室氣密性很好, 門窗關好, 關最後一個門時, 要 "非常" 用力!!

6. 隔音好, 低速震動小, 有幾次開完未熄火, 只關掉空調, 真的有車子未發動的錯覺!!

7. 車室空間大, 後座與 CRV 有的比, 以這種等級的車, 空間真是大~~

結論, 一部適合順順開好好開的大空間小車!!
那個馬達的聲音是動力方向盤的聲音啦！刷刷刷的步進馬達呀！很有趣的喔！
或者是冷氣的壓縮機，運轉的時候還挺大聲的，不過開動就沒感覺了！
起初我也覺得奇怪！不過後來就覺得還好！恭禧你加入我們tiida一族！
我的車是6月30日就交車的4d-i版！
感謝大大分享

只是一台國產小車就要價66萬 真是ORZ..
油耗
平常大都是上班通勤用，台南-高雄
高速：一般=9：1左右
油耗大概接近14
全程冷氣+音響

內部
空間大
駕駛座置物空間不是很好用
後座若將椅子傾斜
會跟兩側的皮磨擦(不知該怎麼表示)產生磨擦的聲音
有點吵
上皮革油後應該會好點

操控
目前沒有大腳過
不過加速可以
高速(110)時算穩定
制動略嫌不足
不知是輪胎或煞車的問題
操控性的話
跟tercel 1.3還有舊camry比較
算完勝吧
不過側傾似乎有點多

其他
原廠大燈不是很亮
考慮先買強光線組及osram越野燈泡來使用
等h8霧燈價格便宜點後
再把一點都不霧燈的霧燈換掉話說我的小白march因冷氣不冷而送修
結果修車師父說我壓縮機與風扇都不會運轉
測過保險絲等線路沒問題，
就研判是電腦控制壓縮機部份壞了
需要換新的電腦害我出走了很多小朋友

但是換完之後
又出現了另一個問題
就是今天我上高速公路的時候
時速一過80之後
放開油門時，引擎有頓一下而且轉速上升約700到1000轉
天啊~我只是放開油門而已，為什麼反而轉速上升??
後來回去問師父，他說這是正常的
因為換了新款的日本電腦的關係
車子會比較衝????
這真得會這樣子嗎???
有換過march電腦也有同樣問題的人嗎??

煩請大大指點問題之所在!!
謝謝!!
再回去找修車廠請師父換一顆電腦試試吧!!
日本K11 MARCH的電腦是有分前後期的,但是台灣應該只有一種!!最近家父要換代步工具，這幾天陪他去展示間試車。

在Nissan時，業代透露了一件事，現在訂Teana的話，可以出'07款式的車，修改的地方有：
1. 魚眼式投射頭燈及霧燈造型改變
2. 水箱護罩
3. (2.3L & 3.5L)定速巡航系統
4. (2.3L SE & 3.5L)AFS主動感應式側向輔助照明系統(和Sylphy)
5. (3.5L)排檔改6速手自排

據說是因為舊款的庫存車還沒消化完，所以Nissan方面沒有打算大力推，僅計畫在月中"悄悄"上市。

先提供給最近有購車計畫且對Teana心儀的網友們，做一個參考。


PS：Nissan的展示車說在這兩天內就會到銷售點，但是記者會1/2X日才開，我現在就PO出來，會不會被"追殺"啊。
特殊狀況吧
當初日產財務問題時
開發幾乎陷入停頓

teana是和雷諾 併購後第一台新車種
當財務好點時 開始想到海外市場
teana 在台灣上市時 已經在日本快到了 兩年小改款期
車市這麼不景氣
車廠只好一直下猛藥

車子買都買囉
好好的開就好了

一直要有開新車的感覺
只好一, 兩年就換新車

不過這就中了車廠的計啦

免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資建議，亦不代表本人真實意圖，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任。
當自己買的車不到一年就變舊款車了....
哪感覺實在是很不好......
TEANA不只一年吧
2004.09上市
2005.03增加黑色內裝
2005.09尾燈改LED,增加後視鏡方向燈
(這種充其量算2006年式,不算改款吧)
2006.09增加SR特仕車
(只是把原屬選配的空力套件改標配)
2007.01小改款
(有動到鈑件和變速箱)
一年的車就改款...標準NISSAN的作風....
看雜誌說是X-NCVT變速箱
跟mureno??的相同一顆
有定速倒是不錯
新車價格比較硬這是當然的囉 等個1年我看價格就比較好談了吧................不像台本 從頭硬到尾
天下無雙 我的特效作品 http://y2kec3.blog125.fc2.com/
sylphy價格真的很硬，跟業代撕殺了一個多星期，條件才勉強可以接收...唉~~沒事學台本幹嘛
沒錯，我昨天去看sylphy時業代也有提到，
2007年的改款TEANA月底就會上市了，
好個nissan，價格愈來愈硬，折價空間愈來愈少，

不過sylphy的確不錯，若價格在有彈性一點，可能真賣得嚇嚇叫...
會肥嗎？
還好吧，我還覺得他瘦了點呢！
唯一可惜的是沒有HUD，和Tiida一樣，讓我很不爽，
還是先忍忍，舊車繼續開！
等到他有HUD 我再來衝動一下。
我看我家都變成Nissan車庫了*4  
山中傳奇  
-----
那天去Nissan作保養, 看了sylphy展示車,
不知道怎麼的, 總覺得外型怪怪的..又說不出哪裡怪
肥肥的一坨...真的好肥.....
2.3的排氣管多了飾管
好看多了
2.0的沒有飾管
就感覺怪怪的
還有儀表版也變白色的
好看多了
你問的那個業代可以拿去填海了,TEANA3.5確定有CVT喔~而且還是模擬6速
可惜2.3沒有,數據上的馬力依舊沒變多...不過新改款TEANA前後保桿變短也變好看,
連排氣管的動都挖好了,改款車已經在去年有很多地方官買去使用了
新車都這樣啦
價格不好談


TIIDA剛出來不也是這樣
出沒多久又賣的不好現在價格就更好談了
更別提TEANA了降價幅度去問問便知


如果要便宜 觀望一陣子吧
賣不好有壓力時 不管價格配備都有的商量
聽TEANA業代說3.5也不會配CVT...不要期望太大喔..
其實小弟一直很期待TEANA的改款車種...因為覺得TEANA得質感還算不錯~所以會有衝動給她敗下去我覺得TOYOTA越改越大氣, NISSAN越改越老氣, HONDA則是越改月小氣~
不過純屬個人觀點~真的要找到自己喜歡的車還真不容易~像我就超哈INFINITY 2007 G35
國產車偶有 萬年車種
反而讓人忘了日系車一般每四年大改款一次
每兩年小改款一次
原來您所說的一年是指買車時間
不過一部推出超過兩年的日系國產車
小改款也是正常的吧昨天跟母親去Nissan看了tiida 5D，原本價錢很漂亮的，已經要寫下訂單了，

結果走到另一頭被我們看到了青鳥，不知為何業代卻開始極力的推薦那台，

小弟目前22歲，大學快畢業而已，尚未當兵，

業代是跟我說這台車可以讓我開到30歲都沒問題，如果買了tiida可能開一陣子當完兵，就不想再開tiida這種小車了，他還叫我想想我25歲時，開tiida是什麼感覺，開青鳥是什麼感覺，

但個人是覺得新車上市有業績壓力才會這樣極力推薦吧?!

回家跟家人、女友討論過，大家都說一台大車可以開到30歲，雖然外型不是喜歡的那型，但能省則省，省起來換車的錢可以換個新房子了，

但個人是覺得tiida雖然是比青鳥小，但也夠讓我開到29.30了吧，況且青鳥這麼大台，平常家人都不在台灣，只有我跟女友會開居多吧，真正快開也只有下雨或是出遊，另外一個我堅持的原因就是外型比較優...另外自己的想法就是真的要買青鳥，青鳥的價錢也可以去買別品牌同CC數的外型比較中意的車...

不知道版上的大大，小弟的想法跟家人或女友的想法到底誰比較有道理呢?

購車苦惱中，謝謝....
一開始會想買tiida也是因為他價錢被我們殺到底了，也覺得算合理，夠用~~

但因為父親母親習慣大車...看到tiida只說太小台
先不講外觀，外觀是很主觀的。
車寛其實不太窄，不過車高真的是比較高的，所以相對看起來就是比較窄。

我比較有竟見的是現在的年輕人是怎樣?有輛車已經很好了，開輛車還會被笑?
我今天沒有錢，或是錢拿來做其它用途，先買台March也很好啊。沒有那個本錢，養不起車還要買台雙B才會被笑吧?
有人4,50歲都還只能開March呢，什麼叫30歲開Tiida看起來就不搭? 想必閣下必然是氣宇非凡，讓人覺得英年才俊不應該屈就於這種小車。

玩笑開完了，如果冒犯還請海涵。
我的意思是開什麼車跟你的身份地位有差別嗎?跟你的腦袋比較有差吧。我的大老闆身價都不知道多少，快十年的老車還是開的很高興啊。
當兵前要賣的話,目前買二手的就好了,建議買新古車不過比較不好找.
免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任
趁你還沒買先跟你說:

青鳥加速超快0-100km/h=9.3sec + 國產2.0最省油房車 + 同級車空間最大.....

這麼好的車~結果銷售量奇差

為什麼?

因為外型醜到破表....

超窄的車寬 + 超高的車高........年輕人開這種車以後一定成為朋友的笑柄

你想從退伍一直被取笑到30歲嗎?

三思啊
把升級後要花的錢總數寫出來,
然後拉出同級車稍作比較,跟業代說：花這個錢我想再去比較別的牌子說.....
他一定會緊張的啦!我猜青鳥比小鳥tiida獎金空間大.萬一你跑掉,到手的鴨子飛了
（以上想法為陰謀論）

再說.如果你決定ok啦,買青鳥啦!建議你再花2天跑2~3處營業所比價,只挑名青鳥直接報價.
我想會幫你省點錢的.
業代都很聰明的,進去不看車直接要買車,通常都是看過了,這比較能談到好價格說.



事實上就你的情況,我會決定tiida.適得所需才是重點.
就個人或小兩口用車,5們掀背車的實用性較大.
你買車不必為了表示身份,那是很無聊的論點,不要模糊焦點.
Tidda空間夠一般小家庭用了...
車身短迴轉半徑小,一般都會區使用會更方便~
看自己的需求最重要~
tiida 5D 算是比較時尚年輕的外型!

青鳥~
雖說個人眼光不同，但光憑外表我就不會買青鳥了~(這是小弟個人的看法)

不過尾燈乍看之下~還頗像 L牌 250的尾燈呢!


可以再看看吧! 不一定要急著買，多做功課多參考多比較嚕!

其他廠牌的也可以再看看

三菱 COLT PLUS不是挺省油挺可愛的，比起小車來說它算是小車裡面的大空間了!
(你要跟女友一起開的話，我會建議你買這台，女生都覺得很Q)

要是我會買台代步車，小弟會買 三菱 COLT PLUS 
http://www.dcview.com.tw/gallery/showmsg.asp?place=&msgid=259893&posit=
拍這甚麼鳥
請問~~~青鳥到底是哪台
沒聽過耶
比起Tiida  你可以考慮Livina
Tiida只有單氣囊  Livina則是兩顆氣囊....
看你在不在乎老婆的安全..
另外  總覺得當兵前買新車相當不智
折價最高的時期你可能都在部隊裡....  =_=;
不如先買部二手的  退伍後賣掉也賠不了多少
再評估要買哪一輛....
說不定到那時  你會更喜歡其他新車
例如最近國外才剛發表的Honda Fit....
不必先否定嘛! 既然業代自己先開口
那就好好地宰他一筆，再考量划不划算
買車是花大錢，一定要耐下性子，好好想想清楚
不過... 之前對看車時，才知 Sylphy 方向盤竟然完全不可調?
不知 Tiida 如何呢?
業務嘴喇叭嘴
隨便都可以讓他講

不要讓業代動搖你的心
決定是甚麼就是甚麼了
要是他在一直講,就說你不爽買了
這下就會換他緊張了

有時候業代就是會強力推銷某款車
為的就是要清掉他們的庫存車(因為賣不好)
所以自然而然會有聽到他們某推銷

如果不愉快就直接跟他講
識相的業代自然就閉口了
現在如果車輛有肇事的話幾乎都查的到喔,中古車也可以在契約上載明需無事故無泡水,不然原車主應原價買回.

不過如果這台車想開個5~6年以上的話,買新車是沒差拉.

Buros027大大說的沒錯,NISSIN的業務常常手上都有為了業績而掛牌的車,可以去問看看喔.
免責聲明：本文所載資料僅供參考，並不構成投資建議，本人對該資料或使用該資料所導致的結果概不承擔任何責任
這個業代還真會推銷產品丫

30歲並沒有很老
即使是你30歲之後會比較喜歡bluebird
車也已經開了8年可以換了

你現在喜歡什麼車就買什麼車
前幾年明明用不到這麼大的空間
難道要為了8年後"可能"會不想開小車
而去買不是你最愛的車讓你前幾年都開得很不舒服嗎？
不然乾脆去買40歲以後"可能"會喜歡的Camry好了

簡單告訴業代
我現在就是喜歡Tiida
那天不滿意車子我自然會換
都看到BlueBird Slyphy那Fortis 也去參考吧~還有CIVIC 8 特仕車~ 還有 Livina重量耶,也快出了~
建議多去不同廠牌看看,就算是同牌的,也多跑不同的經銷點,結果也會不同~
另外現在10月了,再過1個多月又是大降價期,你要不要等看看啊~價格差滿多的耶~
我兩台都有試開過，小弟177.5cm，開tiida右腳膝蓋是有一點點卡卡的，

開青鳥就很寬敞~~所以家人都因為這點一直說青鳥大台好啦！

可是個人就覺得tiida的內裝是我比較重意的
我想   很可能他手上有上個月底為了衝業績的掛牌車(新古車)
挑明了問他吧....反正新車落地....車價就可以先砍一大塊了
有想過二手車，但家人覺得二手車會出問題的居多，例如撞到阿貓阿狗之類的...
是不怕被笑啦.. 

怎樣說都是家中的車，我這個年紀開tiida 一看也知道不是自己賺來的，

只是覺得實不實用為先吧，

但是外型真的不是自己喜歡的(目前)，以後就不知道了
那個業代應該很後悔跟你推薦blue bird吧
大大都還沒去當兵...就能看tiida了!真羨慕[而且是新的]

我跟您同年紀時都還在騎著我的"歐都拜"呀

小弟我在之前的march要換掉時[96ncvt的,共開了15萬km因變速箱掛點而換掉]

但我的同學更可憐學校畢業剛出社會,花了1萬元把我的小march買回去[自認車保養得很好,加上耗材以前都換好了
                           [報廢9000它多加1000友情價賣出]
                     把變速箱換新的4at繼續開到現在17萬多km

而當我想換車時...當然也有看了許多新車swift  tiida  vios  isamu  solio這些車是我當時的考量

但新車還有貸款上的負擔...最後在老爸跟朋友的建議下換了一台中古的solio

在現今高油價的時代說真的我連養個1300cc的小車,都覺得小有負擔呢!

油錢.保養.維修.停車....而且停路邊還怕被偷

不過當時看那些新車時我也是非常非常的...給它心動啦

或許每個人的家庭環境跟許許多多的因素都不競相同so應該是不能這麼去比較吧

ps:小弟現年26 職業為全台最廉價之公務員[軍],雖薪水固定.福利為外人所稱羨
      可是新車這種東西....可能是我遙不可及的吧!哈
     march當時買中古8年車,開了3年換掉
      solio比較年輕3年車[服役中]在家人的眼中可能要等到它有報廢或大修的標準,才會有下一台
      "中古車"出現吧!

阿爸說的名言:新車賺折舊,中古車賺修理...折舊讓別人折,我只有買回來[慢慢修]的命呀
小聲告訴你喔...就是BlueBird Slyphy.....其實是為了好聽中文叫他青鳥...
不然我們看英文直譯,其實會叫他....Blue(藍)...Bird(鳥)....
小瑞
還沒當兵就買車,應該是家裡出的,有錢當然ok
我想也不會去考慮折舊問題,且你真的會開一臺車超過五年嗎?
有錢的話我想應該不會吧
我跟開板版大同樣的年紀，只不過是買MARCH，已經開了3年，也是今年大學畢業，至於當兵的時候，那部車就交給家人開去，不過既然你現在買新車，我倒是覺得並不建議，等當完兵之後，用車機率大增，你現在買來也空著沒用，只會讓車子折舊，若要短期用車到可以去租車，並去試車考慮清楚，因為車子沒那麼好養，雖然只是MARCH，給人感覺有車真好，養車還真是累，在這給你的建議，晚點買不吃虧，選擇性很多，到時候還有變化的，別急。
心得只有一個


家裡有錢真好.....
超窄的車寬!?超高的車高!?你真的有開過嗎?

這台車左右內部寬敞程度跟一般Altis或是C8差異不大,總不能像雜誌惡搞拿Camry來比較,那我要比較Camry,是不是也可以拿300M來比較?不是同級車就是不能比較,這是惡搞不是比較,這台車我覺得還蠻帥蠻好看的,車主喜歡Tiida道是車主的喜好問題,沒必要拿這種東西來做攻擊吧
其實，我不知道版主喜歡什麼樣的車

這2台車的取向不同

TIIDA（比較）適合年輕一點的人（如社會新鮮人或是小倆口）
TIIDA比較年輕化，價格也比較優惠，但配件各方面跟SYLPHY 比，較差了點

SYLPHY 比較適合小家庭或是已經上班好幾年的社會人
SYLPHY看起來比較成熟，但又有點年輕，所以，很多人覺得他醜
事實上，審美觀念不同，不用去在乎別人的眼光
您開心就好

當然，這一切都只是這車所代表出來的

並不是一定這樣

如果您喜歡，也可以買更大或是更好的車種

在價格上，TIIDA 最貴的，剛好可以買SYLPHY 標準版

所以，這也是考量之一

空間大小，省油，配備，您可以思量一下

如果考慮SYLPHY 的話，他是2.0的

我可以建議你在參考（30）的FORTIS

這台標準版的定價只要63.5W

表現的水準都在SYLPHY之上

無論如何，你自己的心意最重要

參考看看嚕
笑哪三個小朋友

外型還好吧 一堆路上阿薩不魯的改裝車都改開上路了
兩輛車我沒啥好評比外表

外表本來就隨人高興喜歡

總不會現在有人跟你說你女朋友不好看那你會想馬上換掉嗎？

不過樓主還是學生身份尚未當兵，用車機會多嗎？

如果說車子可能跟家裏共用，那可能建議買大的青鳥

如果只是小兩口自己用，TIDDA也是不錯的選擇

先不管業代講什麼，你自己考量用途在哪裡才是重點吧

一輛你喜歡的車開10年你應該都不會太反對吧

跟年紀應該沒啥關係，當然如果你在忽別人眼光

那你應該知道怎麼作嚕


不過奇怪，開青鳥就算是老嗎？

我一個朋友都開得力卡那這樣他算是..........？

也才20出頭阿
用相機來拍別人，也是替自己留下足跡
Bluebird真的要跟C8比的話請跟C8的2.0一起比.
C8銷售數據包含了1.8 . 這樣比起來是不公平的. ok?
請提出C8 2.0跟 Bluebird 2.0的同期銷售數據再來看.
大大還有多久要當兵啊
如果快要當兵了
現在買車會不會怪怪的???
買了車 然後每天擺家裡???
我不知道大大家住哪
如果是北縣市
或者其他方便叫小黃的地方
每個月付的車貸
可以讓大大請小黃司機請到撐....
個人覺得樓主應該先想想自己的需求
再來決定要哪款車
不要因為業代的說法來左右自己的決定
畢竟車是自己要開的 錢也是要付的
想想吧~~~
還不就是Tiida賣的好..bluebird賣的不好的結果...!!
大家看看每個月國產車的銷售排行榜...Tiida大約每個月平均可以賣600~800台...排名在4~6名左右...雖然賣不過T牌的車...但是還賣贏H牌的C8....但是跟C8同級的Bluebird呢??進不了前十名...!!
如果你是Nissan的主管...你會叫底下的人多多推銷哪一款??
我也是有考慮到二手車，但會買新車的主要原因是

當兵時還有女友可以開，因為他工作的關係要上山下海，

而現在買車的原因是因為上課要避風避雨，

而跟女友的感情也算穩定，雙方家人都看過也了解情況了，

從一開始女友的爸媽反對來我們家，到現在允許來住我家，

才敢決定買新車囉~~~
年輕的時候就買年輕人開的車吧
現在一台車開5~8年已經算久了
即使沒壞你自己都會有衝動換車的
相信我... 我今年30歲才買第一台車
本來對喜美8充滿10年前未付出過的熱血心裡正沸
但實際賞車的時候我變了... 30歲的我要的是成熟穩重又不失流線的房車
也許很多人認為青鳥很醜.......但我周邊的同事看了幾乎都稱讚
最常被笑的是被叫成藍鳥吧 或是藍藍鳥 因為我買湛藍的吧
你還年輕有家裡支持...能選擇自己愛的車才是幸福的
在我年輕學生的時代, 同學之中有台MARCH就能上山下海囉, 
這個月我剛跑完一千..... 
加速夠..底盤佳..空間大又迷人..隔音好啊
誰說沒貼背感...我晚上11點多跑二高都還挺熱血的
但是想到家人..腳就收回來囉
再來說品牌的問題
我覺得近年來裕隆/Nissan的服務廠做的真的很不錯
在車友之前都有很多口碑價的提升...這是她們成功的地方..也是我買車前對這個老品牌重新加分的地方
再來就是車種定位...我對車沒多大研究所以我這樣說不知道對不對
就以1.6, 1.8, 2.0, 2.4以上
非常齊全任君挑選, 尤其近期NISSAN的車種大玩空間魔力, 真的很直得各位前往SHOW ROOM去體會
有人說青鳥左右比較窄, 這點我也覺得, 但我比較在乎的前後距, 我身高180前座調整完, 換到後座腿部空間超迷人的, 我自己都嚇一跳, 就像有版友寫說, 回過頭去拿後座的包包...都會因為前後距遠而閃到腰啦
TIIDA跟BLUEBIRD都是共用雷諾的底盤, 想到這點我就覺得直得了, 買不起歐洲車買個底盤也爽
(FORD?? 要是007那台早點國產化...我也許會等)
反觀銷售天王T廠的部份
Altis車型老舊我已經不想看了, 雖然說有大改款我也等不及我買車的慾念
Camry 2.0, 簡直是吃油怪物, 天殺的油價這麼貴還買它來慢性自殺銀行的存款嗎
Camry 2.4 我很直得推薦, 如果我有那麼多錢...也會想買這台, 起價就超過80幾萬了, 新車更別提議價空間

以上是我的看法...僅提供給大家參考囉
BTW...我之前開的是中華97Lancer, 以及T廠的可麗娜啦
好奇一下您開什麼車？

雖然說每個人看車的觀點都不同

但是您的見解實在是讓人覺得.................................



用相機來拍別人，也是替自己留下足跡
雖然我是買TIIDA 5D
不過
BLUE BIRD真的是不錯
我認為比三菱新出的那台還好(別攻擊我阿，這是個人觀感)
http://photo.xuite.net/alex520.carol
青鳥雖然前面的頭不是很受年輕人喜歡
但是我記得他們前面可以改空力套件
改完之後，完全不一樣
那個業代沒有拿改過的空力套件給你喔@@
我之前去試開過青鳥
不會輸“踢打“喔
感覺樓主家境似乎算不錯！
我覺得兩台車都夠小家庭用的。
三十歲也一堆都還想買TIIDA開。
我覺得三十歲適不適合開不重要啦！
你自己喜歡就好了。開車的人是你，那台好開，那台外型喜歡就買那台囉！
若真的到三十歲不適合開的話，想必也是身份有所不合吧！
如果真的身份不合，那也不會在意那些小錢了，換一台車囉！
小弟覺得大學剛畢業,還是買Tiida吧,畢竟Tiida給人的形象比較年輕.
而Bluebird的外型較成熟也氣派,常看到政府機關用 '黑色的Bluebird' 當公務車,大燈兩旁還裝2根黑黑的(測距離用的).
不太清楚開版大大所要買的車，爸媽是否有付一些錢，如果有，那就照爸媽的意思是走吧，身邊很多朋友要買車也是爸媽有付一些錢，本來要買ACCORD的，結果買了CAMRY，這個部份還是要跟爸媽討論吧
基本上覺得藍鳥是作給
"想開大車,可是又很可憐,住在窄巷子裡面的人所設計的"

就像我一樣....


There is something more than you will ever see...
小弟個人覺得原因很簡單
他管你買車後是怎樣

主要就是Slyphy的奬金比較高而以
還有 我三十歲了 還在開一台1.6 的k6 ....很多同年的朋友 都不敢買車了
我有一台 他們都很哈了 
大家都可以自助旅行去~~來參考別人的成功行程表吧
旅之魂-http://www.travelsoul.info
小的健議買Tiida..空間夠你和女友用..稅金每年可以再省五千 這五千 加油都加不少了
青鳥的外型是見人見志 在日本 可是得到最高榮譽 G-MARK 的大獎
有去研究什麼是G-MARK  你就會覺的很了不起..
買台大車 但是少開 也是可惜了青鳥..
大家都可以自助旅行去~~來參考別人的成功行程表吧
旅之魂-http://www.travelsoul.info
我是退伍後有固定工作快3年了 才自己付錢買一台車...
那三年機車光是代步就跑3萬多公里了....
風吹日曬 夏天熱得要死... 冬天凍得很
用車活動範圍又有限

當時考量活動範圍等因素
1.路途遠又常跑西濱....
2.工業區周圍 沒啥公車或是大眾交通工具 方便接駁
3.不太忍心內人坐機車後座 嘴上笑笑說不冷...臉上卻掛著一條鼻水...
4.汽車可以跑高速公路會比較方便南北跑....

於是找了一台我喜歡的...內人也喜歡的型
我的要求是動力好 底盤路感好 外型陽剛點....車體剛性要夠
那時的新車已開始賣流線的外型無力的引擎...我看得很討厭..太娘味
於是我買了一台 英規 NISSAN 霹靂馬....

總之我也是勸你...車啊 不是你人生的重點 只是一項幫助你生活得更符合你的理想的幫手

當兵前買車也用不多....不如退伍後生活上有需要時再買....

它屬於消耗性財產...不保值的喔....顧得再好幾年過去了都是一台老車

雖然你說大多是2人用....你要考慮到 2人所需的行李和可利用的置物空間

有時需要多載1~2 個人的時候就尷尬了....例如去接機....

我當初是直接買2.0等級的車...

以現在的車市場來看....鋼鐵材料比以前貴...

車的剛性所需材料也會儘量減少...並大量改用塑鋼材料

線組大量採用環保線組 5年多就開始有脆化老化的可能性....

說白一點....1台車6年左右就開始問題多多....這樣你才會想換車....

呵呵呵呵....


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
以一台車開十年來估算,
1.8與2.0稅金每年大概差5000, 十年就差50000
前兩年大概又會保個乙式,1.8和2.0大概差了快10000,兩年就差20000
(以上數據如果小弟記錯還尚請指正)
所以就差了7萬囉.
買車如果會考慮價格,
那要考慮的不只眼前的車價,還有日後的花費.
車種喜好之外，
建議把未來一定要付的稅金、油耗及保養費用一併考慮，
尤其是油價節節升高，油耗低可以節省很多錢，
第一台車盡量選擇1800c.c.以內，每年燃料稅及牌照稅就可省下不少費用。

當然不在乎養車費用的話，以上就可忽略！
數位時代，享受數位
Bluebird其實也不見得要跟C8 2.0比,
和ACCORD 2.0比也是可以的...
平平都是2.0稅金,價格也差不多.
殺彎???
在我的認知裡C8和BLUEBIRD都是家庭房車
用到這個用詞有些...
人一直滑來滑去???我的 Bluebird去殺過彎,車子的穩定度是沒有  C8 好啦,但椅子的支撐還不錯呀,不會人一直滑來滑去
請問一下
車子外型高矮胖瘦跟試開有啥關係?

外型數據就是數據
站旁邊用眼睛就知道啦
有人覺得窄高不好看有需要試開嗎

青鳥穩定性是OK啦
不過你開去殺灣看看
那個號稱扇貝型的座椅跟本沒有側向支撐力
人一直滑來滑去
拿來跟CIVIC比會不會想太多?
看看數據就可以得知實情!?那車內膝部空間大家就看軸距就好了,為何還要去實際乘坐?一堆車子軸距超長但是後座空間小到不行,數據或是評比看看參考就好,自己實際感覺才是真的,這台車我開過幾個星期,實際的狀況跟前一位老兄說的不同.

青鳥數據上最高又最窄又如何?操控穩定度並不會比C8差,直進時車子的舒適性也不會比Altis差,馬力小又如何,車子加速輕快到不行,駕駛人實際的感受才是最重要的,用筆是無法評比一台車的,都要自己開過感受一下才真的最準,一堆用數據或雜誌報導來比較的人能相信嗎?別再相信沒有根據的事情了,自己去試駕一遍就知道,一堆錯誤觀念都是雜誌或是業代刻意養成的成見.
但我覺得青鳥的外型比較優.....
車子大沒差啦. 而且青鳥也沒多大....
我大學畢業後買車, 連女朋友都沒有, 怕開不習慣小排氣量的, 所以想買比較有力一點的, 但是因為小弟很窮, 買不起進口車, 只好買 Teana 3500(當時新 camery 還沒出來).....一個人開一台 Teana....感覺還好啦....
確實最近Nissan的新車都有窄化的現象
Sylphy Tiida和Livina都看得出來
應該是日本國內少子化的關係  因為家庭成員少
5人滿座的機會不高    真要多成員乘坐
Nissan在日本多得是多人座的休旅車
再說會買小車  應該本來就不是為了載多一點人

像1.8的Livina也是    雖說是7人座  但第二排根本很難擠進3個成人
三個瘦女生倒還可以....
這有什麼好辯的??
同級距的2.0房車裡面
就青鳥最高又最窄
不信去查查 civic, focus車高跟車寬的比例就知道

讓重心提高換取魔術大空間
喜不喜歡就看買主的需求吧
買車一定要相信自己的直覺,在你心中的好車才是好車,不然聽了業務慫恿買了一台不是自己喜歡的車,你會後悔好幾年.
如果有錢當然買高級車,沒什實力時買車就要更注意自己的感受,不然到時候不喜歡越看越討厭又沒錢換新車才嘔.
依據我的nissan業務老弟所言...
的確bluebird的獎金比較高, Tiida不用業務推都可以賣的很好了(指在nissan車系). 相對獎金一定比較低.
而bluebird 一直叫好不叫座, 需要業務加把勁推, 當然獎金比較高.
換個角度想, 業務獎金高,相對可以折抵的車價也相對多.

如果CVT可以裝在Tiida該有多好 (or Livina).....
如果嫌Tiida和Bluebird的airbags只有1顆,
每月的銷售冠軍Toyota Altis,10部裡大概只有1-2部有airbags,
這樣想就會心安很多.
(純舉例)
僅供參考

C-class------車長 4581 mm 車寬 1770 mm 車高 1447 mm 
3-series----車長 4520 mm 車寬 1817 mm 車高 1421 mm
IS-250------車長 4575 mm 車寬 1800 mm 車高 1425 mm （年輕人之超哈車款）

MAZDA-6---車長 4670 mm 車寬 1780 mm 車高 1435 mm 
CIVIC-------車長 4540 mm 車寬 1750 mm 車高 1435 mm  
MAZDA3----車長 4525 mm 車寬 1755 mm 車高 1465 mm  

ALTIS-------車長 4530 mm 車寬 1705 mm 車高 1480 mm 
蘭鳥---------車長 4610 mm 車寬 1695 mm 車高 1510 mm   (有必要搞成這樣嗎？)

大改款Altis--車長 4540 mm 車寬 1760 mm 車高 1470 mm

連大改款的altis都變寬 & 變低......

美醜是個人喜好. 個人主觀....沒有對或錯

既然是討論區.相信每個人人都有表達意見的權利..
小弟只想表達個人的看法------- 天哪..蘭鳥的車身比例真的好醜啊
請問能不能塞下 17" 登山車? 不拆前後輪, 不拆踏板, 就是整台車擺進去? 當然不能刮到皮椅...
我的 Teana 一台 17" 登山車有夠難塞....
您好
我想你可能有點誤會我的意思
從頭到尾我並沒有說過青鳥內部空間小
前面的討論主要是針對窄高的車體外觀不好看

實際上這台車我開過了
內部空間真的大
尤其是後座的膝部和頭部的空間相當棒
同級車中最長車長跟最高車高完全反映在內部空間上
不過以家庭使用的話
替打5D的確值得考慮
想要搬張椅子或是CRT電視
5D的方便性不是四門房車可以比得上的
本討論串第二頁
你回的文
別人在說車子外觀不好看
你在扯內部大小作啥?
自己答非所問還怪別人插花??

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
kgy123 wrote:
超窄的車寬 + 超高的車高........年輕人開這種車以後一定成為朋友的笑柄


超窄的車寬!?超高的車高!?你真的有開過嗎?

這台車左右內部寬敞程度跟一般Altis或是C8差異不大,總不能像雜誌惡搞拿Camry來比較,那我要比較Camry,是不是也可以拿300M來比較?不是同級車就是不能比較,這是惡搞不是比較,這台車我覺得還蠻帥蠻好看的,車主喜歡Tiida道是車主的喜好問題,沒必要拿這種東西來做攻擊吧 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

青鳥的前座
椅背過平 高度也不夠
以我184cm 76kg的體型
這張椅子沒法給我有效的側向支撐力
civic的椅子側向支撐力好很多
大小高度也可以符合我的體型
但是皮椅面摩擦力不大
激烈操駕還是會滑

我兩台車都開過了
ok?
是你先回我的文才叫做插花吧,說了半天到底座椅會不會滑?你有沒有兩台車都去試開看看?沒有就不要用打字的來試車.
業代介紹車子是看那台的庫存多，上次我去看他就一直推x trail，我也是去看tiida 5d的，但算一算價格的確沒差很多。我和三菱的比了一下，買藍鳥不如買grunder 2.4的，較超值，買x trail我可能等明年的outlander，只有它的tiida是較特別的。以上的比較是按配備和使用性來比的，藍鳥和x trail真的沒啥超值說。品牌二個也差不多。如油價降一點，我明年就等oulander，看了進口版的很心動。
我覺得SUCT兄對SYLPHY的空間有點誤解，我家僅有四口，做五個人機會不大，我想大家比較在乎前後空間，SYLPHY前後空間在兩千車型內應該是其他車屬不及的。覺得SUCT兄如有機會可以去試車看看，千萬不要用數據想像空間，雖然我覺得SYLPHY外型普普，但是有極家之空間及良好之隔音及加速。買了後還在蜜月期中。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
第一頁 Kgy123的發言 :

趁你還沒買先跟你說:

青鳥加速超快0-100km/h=9.3sec + 國產2.0最省油房車 + 同級車空間最大.....

這麼好的車~結果銷售量奇差

為什麼?

因為外型醜到破表....

超窄的車寬 + 超高的車高........年輕人開這種車以後一定成為朋友的笑柄

你想從退伍一直被取笑到30歲嗎?

三思啊 
------------------------------------------------------------------------------------------------------

我的眼睛真的不太好
看不出來有人嫌內部空間很窄
你跳進來不明究理插花
拜託回文的時候先看清楚
窄不等於內部空間小,一開始是有人說內部空間很窄,所以我說數據跟實際乘坐差很多,你又跳進來不明究理插花,現在又說用眼睛看外觀就好,拜託回文的時候先看清楚.

為何我殺彎就不會滑來滑去?這個座椅的支撐效果當然跟賽車椅沒得比,但是說滑來滑去根本是誇大其詞,C8懸吊很硬殺彎比較快狠,但是青鳥穩定性高有何錯誤?兩台我都開過所以能比較,你都開過了嗎?還是又是自己感覺?
我想TIIDA應夠用了啦..如果你沒有很早結婚..開個幾年應是OK ..另外外型上ＴＩＩＤＡ也比較討好呀
我知道您的17"是車架尺寸
所以我才拿賣場的26"來類比(因為賣場的車架多大我不知道)
不拆前輪要放進車內全載比較挑戰的是長度
現在一般5D的車後座應該都可以全打平(以前有些只能放倒不能全平)
如果前座也可以打平,也許有機會,但是要不刮皮椅和內裝
綁車的時候挑戰也很大
所以身旁的有在騎腳踏車的同事最後都還是選擇拆前輪
後座椅背就不怕刮了
小弟因為有另外一台瑞獅箱型車載越野機車用,
所以偶爾會幫忙載腳踏車,不過如何固定又是一門學問,我只負責幫忙載,綁車都是別人綁的
我只會綁機車...^_^
我想我們尺寸的算法應該不一樣....
是有快拆, 但是拆快拆麻煩. 聽說碟煞中間還要放個檔版以免碟煞鎖死 ....
但是又沒錢換車
我用ACTIVA 5D 載過大賣場的 26"腳踏車
但是前座要調到最前面,副駕很難坐.其實只能自己開
我想您會想用自己車載出去的車應該都有快拆
如果拆前輪,小弟的一代FOCUS 5D(車長4米二)後座放倒就可以完全進去
買車就是純粹個爽字罷了

不用考慮太多

別讓業代牽著鼻子跑

更不用想到七, 八年以後的事

那時候人是不是還活著都有問題了

想那麼多幹嘛?

喜歡...又負擔的起

就可以入手了
發文不附圖 此風不可長 沒圖沒真相 快貼圖上來
拿Mazda 6 vs bluebird 來比....車寬小85mm=8.5cm, 車高高75mm=7.5cm
說實在的...拿最寬的來和bluebird比都差不到10cm...真正使用上感受有差那麼多嗎?? 更何況像Altis只寬了1cm..!!  對我來說...上述車款...後座要坐三個人都很吃力...只能短程搭乘吧....!!
不過視覺上看起來bluebird就像是被擠壓變形的房車...!!
為何設計成這樣??有空去日本看看日本的車庫/馬路就知道了...君不見日本一堆長的方方正正的小車賣的超好的2007 Nissan Tiida


附上介紹的網頁連結：
http://www.dragsource.com/index.php?navselect=articles&articletoview=43

不知是真是假，大家看看吧~~

另外來張目前市售車款＆2007款式對照圖：

為了下一代，請看此二部影片:
美味的代價 Food Inc.
孟山都公司眼中的世界 A World According to Monsanto
我要求不多
希望五門tiida能出1.6cc的
1.8cc實在太貴了!

taiwan gogogo!
攻殼機動隊 共有兩世代一是約若干年前的版本
  一是去年的新故事，或許是去年或前年的設計吧
科技始終來自於"惰性".....越懶越進步
真的好殺喔...
有出我一定買來開!!
其實我有猜說是不是日本改的說..尾燈好像長得一樣!!
經濟越好..惡魔越壞!!
這很久很久以前就已經發表了

的確是概念車--Nissan Sport Concept (2005)

沒想到現在才有人發現啊

是NISSAN北美設計團隊的作品  

現在的五門Tiida(北美叫Nissan Versa Hatchback)

應該算是它的親戚吧  不過2007年的Tiida就是我們買的到的這個版本  外型不會有什麼變化

差別應該是在國外有CVT可以選擇、氣囊數比較多等...配備上的差異吧
這是再很久之前就有的
不是2007年的
這是日本日產為卡通『攻殼機動隊』所實作的概念車

http://61.221.141.42/tetsu/viewthread.php?tid=1187&extra=page%3D3

http://61.221.141.42/tetsu/viewthread.php?tid=1002&extra=page%3D4
WHAT！Tiida 戰鬥機型，看來小朋友要多招集一些才能把它
                 買回家，殺氣有夠重  希望台灣能引進
科技始終來自於"惰性".....越懶越進步
好美喔...
如果2007年日本上市...
到台灣大概是2010年以後了吧...

說不定又是K12故事的翻版...
物慾無止境...勇敢敗下去...
概念車吧...@@
光看座椅, 三門, 跟鋁圈(18"?)就知道跟台灣引進版無緣....


不過一整個帥啊!
有圖有真相......
這台車的確是配合攻殼而推出的概念車.........
啊？才5速手排？
美國的Versa都配有6速手排了...
攻殼機動隊裡面所使用的概念車種....
讓我想起許多日本的人形卡通...


友站(八大)需登入8/7post
這一款車型的研發據說是為了對付類似GOLF這一類的HATCHBACK的市場,希望在這一個市場有所斬獲,但這一個市場同時也是歐洲車最強的地方!

這台的外型真的是太殺了!!!
可惜沒有賣...
不過拿Tiida 5D的來改..
應該也蠻不錯的!
卡瓦納旅行團 ：http://kavanachang.pixnet.net/blog，旅行時一天當五天用，讓同伴走到肌腱發炎、邊走邊流淚、旅行一趟可以瘦個好幾公
tiida真的很可惜,後懸吊還是扭力桿!不然5D的型我很喜歡!
想要買tiida 5d 1600cc我看只有到對岸或是香港買了
不過要是在上海買的話.加上上海車牌價錢.....你應該會覺得台灣1.8比較俗喔
此車如果上市
應該會有一堆年輕人買來追女朋友
或者當平民雙人座跑車以享受兩人世界出遊用

and..
if 後座可當車床
then...

it will become a must-buy
for many young people我上個星期裝了喔,效果不錯建議大家可以到中山高北上方向往機場的交流到試試看你的tiida轉向的穩定度,裝了後轉彎變得好輕鬆真的喔!!!





德國軟骨雨刷好用喔！！
我只覺得照片太大了,版面都被撐開了,看的很難過
tower bar 能夠被說成Anti-Rolling Bar!?


如果Toyota 的汽車教室裡面真的這樣寫的話，那還真是誤人子弟。

一整個無言~
撞到葉子板因該還不至於吧.  
除非已經撞到主結構, 這時後一邊的變形就會導致另一邊被拉桿給拉扯到.  

車身減少扭曲的話, 可以保持懸吊原本因該有的角度, 而使輪胎保持與地面良好接觸.  

另一種可以感覺的方法是 左右拉扯方向盤 (很像f1熱胎那樣), 車架不夠硬的話, 可以很明顯感覺到車子跟不上方向盤.
了解..謝謝指教,小弟回去繼續加強研讀..
麻煩你自己先去查查什麼叫防傾桿吧

裝了 Tower Bar 壞處比較多耶

例如不小心撞了右葉子板，連左邊都一起買單
引擎室拉桿的功能..只是為了增加車體剛性..避免車體扭曲..

我想樓主在轉向方面有所改善的錯覺..應該是來自避免車體扭曲的這個原因..
這應該不叫做"引擎拉桿",應該是Anti-Roll Bar,通常翻譯成防傾桿;詳細內容可以參考toyota汽車教室的解說--懸吊系統/suspension篇
專業問題我不懂,只是個人感覺,感覺轉彎的時候車身不會晃囉,其他的就要去問專家吧!!
問個小白的問題,
為何"引擎拉桿"可以讓"轉向變輕鬆"?
它的原理為何?
基本上加裝引擎室拉桿,真的是心裡效果大於實際效果~但是確實能提昇引擎室的剛性..

引擎室拉桿..........................不太有感覺

引擎室下拉桿及後下拉桿........高速過彎時有一點感覺

後防傾桿.............................過彎及變換車道時有一點感覺,但很快就麻弊了

套裝避震器..........................時時刻刻都有實質的存在感,但台灣rally級的路面
妳說對了!

這東東要能減側傾的話, 真的只會是花$後的心理作用罷了!!~

因為要抑側傾, 是要提升前後的防傾桿!!!

拉桿不是沒用, 但是提升剛性面, 且還要考量它的安全跟銷耗設計性!

因為平常沒事可能就算了....其實還是會損傷車輪上座!  因為隨時都有應力拉扯!

但不吹毛求疵的話, 其實感受上, 算可以忽略了... 

但一旦車子遭碰擊前半部, 拉桿的效能好壞設計良劣, 就高下立見了!!!

可能造成車體損傷拉扯加大, 車內乘員衝擊力加大.....

但這些卻可能是多數人不見得能在購買時分辨的!   也真是粉難去判定!!

基本上, 還是只能回到選優良品牌跟它的保障吧!!!

.........  一般人的選法就是, $$適合, 外觀喜好...  就裝了..............~~~
這東西有用啊
就是抑制側傾
不管在實際面或心理面
側傾減少時.你能做的動作當然能再大一點
(側傾減少 -> 車身較安定 -> 減少內側輪胎拉抬 -> 較不易側滑 -> 駕駛人覺得安心 -> 極限更大)


Nissan這支是由國內著名工廠代工的啊
以前也有刻Cefiro的
不過以前N的售價比該工廠貴好多
現在不知如何?
(昨天收到N電子報.很多配件都降價了.再製品也標明再製品了)


老實說.我也覺得除了硬底子歐洲車以外
車廠可以把這變標準配備
畢竟大部分車種.底盤的進步空間都還很大
那是正廠零件???

台灣車廠正廠那有在做這些東西的~???

上面刻個 tiida 就是正廠???    ha~ ha~ 

敢刻 nissan tiida的話, 還可能有一半機會吧!!  (另一半是因為還有太多廠家不怕版權這回事!~)

也還是一般小車用配件廠或是一般鐵工廠做的罷了...

至於功能性, 見人見智!!   花$$的覺得有用就好了!!!
裝在避震器上座上面的拉桿, 雖然對車身剛性有加強, 但是效用有多少, 每個人的體會都不太一樣
當然啦 , 有裝有保佑 , 心理上的安全感是最大的收穫

另外 , 如果一邊受撞擊 , 會不會牽涉到另一邊 , 如果沒記錯 , 這個都有設計預損點在上面
也就是說 , 力道大到某個程度 , 那根就會斷掉 , 不會繼續頂往另一邊

懸吊系統 前 : 獨立麥花臣式 / 後：扭力桿式

但是以個人的感覺來說 , 真的要大幅度的改善過彎性能 , 可能在麥花臣式懸吊上著手 , 會比較好一點 , 比如說換上更好的避震筒身 , 下拉桿加強 , 防頃稈加強(焊點也要加強)

話說回來 , Tiida真的好可愛................
Are you sure????
心理作用?
講個我車車俱樂部的事. 
某人, 之前車子有裝拉桿. 因為要賣車了, 就想拆下來分開賣.
結果以同樣速度下一個交流道立刻打滑...
真的有用啦. 
原廠有裝也是有. 但國產車有裝的就少的很.尤其是舒適取向的. 原廠就是靠省成本賺錢的,
2000元, 一萬台就多少錢. 一元的零件原廠也會省.
要是這玩意真的幫助很大
一支不過一兩千塊的成本
車商不會把它設計在內嘛?

這玩意其實心裡安慰成分居多
對實際的操駕幫助有限
就別想太多了
愛我所愛，無怨無悔。
軟??應該不是吧!!很多車裝了以後都有明顯的差別,你可以去看看文章,不單單只有國產車!!
應該是轉彎時的側傾得到抑制~~可以讓你以較高的速度過彎~~所以你會覺得輕鬆~~

大部份的車子裝了引擎室上拉桿~~都會讓方向盤變重一點~~~不過開久了就習慣了

像K11裝了就會感覺方向盤變重很多(其餘維持原廠)~~但殺山路下坡就感覺可以彎得比別人快~~
Tiida的車身這麼軟?

軟到裝個 Tower Bar 都有如版主所言這樣明顯的差異????

那國產車就真的不是我這種貪生怕死的人可以開的!


PEUGEOT好?PEUGEOT妙?PEUGEOT聒聒叫?
切...
我又不是獅幫義和拳.白蓮教
少來這套
TIIDA的車體結構與march是一樣的~~~

剛性可想而知囉~~~  剛性不好~~~ 

連帶影響車子的操控、安全與防撞~~~

但在C/P值方面，就不一定有這麼差，一分錢一分貨吧~~~
這句就是重點啦
並不是所有的人選車時都選運動取向
很多人還是有舒適的需求
或者折衷的感受 ^^
拉桿我覺得在台灣還蠻有用的
遇到坑洞時，可以左右塔分擔掉力量
不過拉桿要提升過灣的極限，我想有是有一點
不過還是沒防傾桿跟改裝運動型避震來得明顯
我的車也有裝引擎室拉桿
可能是我的車"太軟"了吧
感覺真的差很多
過彎及高速公路變換車道都變的不拖泥帶水
操控的確變的比較好!
舒適取向的車
因為懸吊設定較軟
較多的側向拉力未被處理
理所當然會反應在車身和動態上

不然可以拿個別克或凱迪拉克的車去裝裝看
看是不是效果也明顯
這兩家的車身剛性不好嗎?
我想也不儘然

反過來
你如果把Audi先拿去改成軟趴趴懸吊
再拿去過彎.也會突然覺得車身好像變遜了
(只是應該沒人這樣改吧)
Anti-Rolling Bar 防傾桿不是裝在那邊的
他裝的一般是叫做引擎室拉桿 tower bar 

不過如果只裝tower bar 就對操空有明顯提升

那我真是太高估 TIIDA 的車身剛性了！！
拉桿功用是補剛性不足，
如果裝了"真的"有很"明顯"的正面作用，其實不該高興，那表示車子先天剛性太差...
如果裝了沒有很明顯的正面作用：
1. 恭喜，愛車先天骨骼強壯！
2. 也恭喜，您是個乖乖的優良駕駛！不在路上做危險激烈操駕。
    ("剛性"這個東西愈劇烈愈能明顯感受)
不管有沒有用，打開引擎蓋，看到她靜靜躺在那裡，心情就莫名奇妙的好，錢就花的有價值了。
你裝過嗎??真的沒用嗎?? 台灣的東西品質不敢說最好但是很多還可以外銷!!可能你要試試看在評論有沒有用囉！！
不不不...
你引我的言
可是我並不覺得只有心理作用 XD

應該這麼說
防傾桿和拉桿是利用不同的原理達成不同的效果
至於拉桿的效果
你們找台舒適取向的房車(尤其是國產車)
找個市區裡的小型急彎(或者找個沒人沒車的十字路口右轉吧)
做個使用前後的比較就知道了
其實是很明顯的

至於那些進口高級車.底盤調校有夠好的車.運動取向的車(設定得不錯的)
真的是可以省下這根
因為本身的結構和設定就夠好了
你根本感覺不出這根的差異


((其實剛本來花時間在找之前有雜誌還什麼拍的比較照片.不過一直想不起來在哪看的))
姑且不論效果,光是看拉桿結構,我就感冒~
銳角無修飾,拉桿固定孔位過大(為符合每台出廠車結構的公差)

看過符合FIA規範的拉桿就知道(例OMP,SPARCO...)
台灣太多粗製濫造的商人拉桿了..不敢恭維

很多進口的拉桿,在車輛有了年紀之後,想裝都裝不上
車體先去矯正再上...N牌H牌國產車最為嚴重(A32,K11,P10..K系列)

在下純粹認為,安裝拉桿不過是開啟引擎蓋時,心理的安慰罷了
一般道路駕駛,有裝有保佑啦~
有些國產車已將 Tower bar 列為標準配備
如小弟的 H 牌 A 系列 7 代
還有之前 F 牌 T 系列的 RS 2.0
對性能車而言,這玩意是標準原廠配備.......
 一般房車沒有配備是因為設定取向不同,原廠不認為他的車會拿來
激烈操架,自然不會裝tower bar,也可以省一筆成本.....這不是小錢,
原廠有配tower bar的,其材質要求堅固輕量,不是鈦合金就是碳纖維.
  這東西對車身結構絕對有幫助,不過如果開車很溫和的就可以省下來....
上拉桿作用是減少車身扭曲，在快速變換車道與連續過彎時可減少車身的變形量，維持靈活性與穩定性。
裝了上拉桿過彎還是會傾斜，只能用傾斜的比較穩來形容，最好是前後都裝效果才會大。
基本上台灣的道路很少是平的...

您車子的每個輪胎的胎壓也不會是100%相同...

也就是說...車子一上路車體就開始扭曲了...

所謂拉桿...引擎室拉桿...引擎下拉桿...後上拉...後下拉...甚至底盤結構桿...井字拉桿...

這些都是增加車體剛性用的...也就是讓車體不要扭曲的太嚴重...

過彎側傾的同時不是只有單邊避震器和輪胎受到壓縮所以側傾...

還包含了車體的扭動...

所以為啥BMW 5系列跟同樣底盤的M5...在M5車上會強調剛性增加多少多少的...

增加了剛性...是讓車體比較不容易變形...

很多的歐洲車有裝沒裝除了視覺上根本就沒感覺...

國產車...或許有吧...不過相信心理層面大過實質感受...

沒感覺是好的...因為車體剛性差...車台軟...才會裝了就有感覺...

要側傾小...要過彎穩定...請對症下藥...

防傾桿...避震器...扭力桿(看懸吊設計啦)...甚至於輪圈(尺寸加大胎壁會變薄--->形變較小)和輪胎(胎壁硬的)

加那些拉桿只是增加剛性附加價值是好看...

有沒有必要就看個人啦~~
TOYOTA原廠保養廠的保養有提供這樣東東
Your brain has two parts:the left & the right. 

 
Your left brain has nothin大家好

小弟的大T今年7月車險要到期
但因為去年牽車的時候跟業務鬧的有點不愉快
所以已經不打算去找他做續保

可是要有68保固就必須至少保強制險跟任一1000元以上主險
本來打算自己到保險公司做續保
但在網路上有查到說要透過車廠保才會有比較好的折扣
是這樣嗎?

如果是的話
那我可以自行到離家近的廠找接待或業務做續保嗎?

再勞煩各位前輩替小弟解答
謝謝!
是同一間公司，只是不同業務而已。
當然，如你所說可能以後會比較麻煩。
車體險跟強制險投保不同家以後會很麻煩
哇~
我還沒注意到68保固還必須再看到這個網頁才有提到保險部份
http://new.nissan.com.tw/upload/misc-docs/688-manuals.pdf

誤導了，跟樓主抱歉!
也要告訴我哥，他是開X-TRAIL 2.5 4WD，也要注意後續保險不能亂保
三月份剛續保，我的強制險及第三責任與超額都給原廠保。
丙式限駕車體險另外給同學保。

為了68保固，就是得拆兩邊，或是都讓原廠作。
別害樓主失去68保固的資格

麻煩把Nissan 68保固車主的義務查清楚一下
各家保險公司的官網都可以線上投保
便宜蠻多的


不然可以到車險比價王這類網站
輸入您的資料和想投保哪些項目
各家的報價就會一起列出，選擇後也能直接投保
找較有接觸的原廠接待即可
不必找業務
透過車廠保險，保費不見得比較優惠，
但如果有需要出保時，通常比較不會被刁難，
兩者之間就請自行取捨！

其實不一定要換車廠，
如果只是和某個業務不合，不要找他就好了，
像我之前都是直接找原廠辦公室的會計處理保險！
My Interior Knowledge is ExtraordinaireSuper Sentra 一直是我想要買的車
但是看到他的安全配備就讓我卻步了
一直都會看到他有改款的消息
很想知道 他今年有機會改款嗎??
目前Sentra雖然安全配備較不足
但其他像是後座空間、整體舒適度都是同級車中表現還不錯的
像是後座出風口之類的配備就是同級車中唯一有的
加上Nissan本身後勤品質以及產品妥善率佳
整體表現其實不差
至於何時才會改款只能問天了
話說如果Sentra補上安全配備，加上現有的條件
屆時應該會相當有競爭力吧
一直很想換TEANA

但想到台灣還停在國外停產的舊世代就買不下手

感覺NISSAN沒有心經營台灣市場

Super Sentra改款 感覺有的等了...
應該要上動態穩定系統了吧！真有這麼硬？
頂多就 循跡 兩顆球 頂規四顆
http://news.u-car.com.tw/article/36746/[%E9%96%93%E8%AB%9C%E7%85%A7]%E5%B0%8F%E6%94%B9%E6%AC%BE%E9%A0%90%E8%A8%88%E5%B9%B4%E5%BA%95%E7%99%BB%E5%A0%B4%EF%BC%8CNissan%20Super%20Sentra%E6%B8%AC%E8%A9%A6%E8%BB%8A%E6%8D%95%E7%8D%B2

年底會小改，但配備大概不用想太多，看踢打就知道了…
都甚麼年代了還沒有循跡的車有甚麼好考慮的
全車系無循跡.無六氣囊可以選

這種車還會想買真的是佩服
看誰代理這論點也是重點之一.看隔壁台灣本田的操作.…嗯……
應該說，看誰代理吧。
依照裕隆日產主打空間及舒適性，五年內不可能有全車系是標準安全配備齊全的。
看到i Tiida ………

個人覺得應該也是Autech操刀改外觀而已…

被動安全要增加.看看大改有沒有可能。
其實神A舒適性沒比較差，動力性能甚至好一點，二手價更絕對大勝，是我的話不會期待仙草改款。

但因為它不像TIIDA在市場上沒有天敵，非競賽月也可以躺著賣近千台！看得出TIIDA相當恃寵而驕，所以弱勢的仙草改款有很大的機會補足安全配備。

不過話說回；裕日車這家公司行事不能照常理判斷，所以剛剛打那一大段說了等於沒說！
快的話２０１８第一季　
慢的話２０１８第二季
日產真的不想賣這台的話２０１８第三季．．．

有風聲說配備會補齊，至於補齊的程度是不是６ＳＲＳ跟循跡　就要看代理商了。
霸氣應該是指AERO版本吧?
一般版看起來有點像長者在開的車.....
第一次聽到 Super sentra 有霸氣的外觀, 這台車外觀說不出的怪, 感覺像是給老頭子在開的
會喜歡Sentra 就是被他的後座空間以及舒適度，霸氣的外觀和後勤以及妥善率....等吸引住
不過很可惜的就是他的改款速度過慢，安全配備一直不盡人意，讓人失望
當我看到iTIIDA的改款時，除了傻眼還是傻眼
但對SENTRA 還是抱有一絲希望阿
同級競品Altis 豪華以上搭配巡跡和6SRS都多久了，

Sentra 沒有反應，改版的iTiida 又是什麼模樣，

怎麼會覺得在政府強制前Sentra 會有更多的安全配備?
ELANTRA現在也是苟延殘喘啊....

話說2018不是強制搭配防滑嗎？

感覺nissian被玩壞了

比較有看頭的可能只剩下年底的X-TRAIL改款
看到你寫同級為一後做出風口 你是當ELANTRA死了是嗎?

ELANTRA不但有後做出風口 並且更把主被動安全補齊了
應該會出一個iSentra
然後安全配備一樣是遠古時代2017年硬把他當2007年的規格賣
但售價繼續仿進口車售價
眾多台灣人看到廣告 超大空間 再加上品牌迷思-->不做功課不比較 直接買單今日到門市詢價livina

業務說行家皮椅只能空車折3.5萬
一直改推這款 行家皮椅智能特仕車
64萬9


加
全車隔熱紙
後箱平整化套件
防水墊板
避光墊
丙式全險抓18000 實報實銷
貸款30萬30期0利率
設定費3500
含領牌費10200(5~12月)
66大順


全部辦到好59.5萬

不知這單如何 

想詢問板上大大意見 有什麼可以加的 或可以再砍價
電子花車配備可以省一省...
去將方控跟定速補起來..讓這台車像樣點才實在...
裝了後你才知道好用..跟安全!!
跟你說個好方法，你就把你想要的配備配件都列好，然後開始找人談，一翻兩瞪眼，就不用在那裏算來算去，加加減減的，搞得頭昏腦漲，最後就是給價錢最滿意的了(當然那個業務給你的感覺也滿重要的)，簡單明瞭又快速

這樣控制權完全在你手裏，不會被業務搞得團團轉，就找你所能問到的價格最滿意的就買了，就這麼簡單。就算真的還有更滿意的，你問不到碰不到也是假的，就以能問到最滿意的就差不多了，因為我們不可能全台跑一圈，問過全台灣的業務
這個價位應該買豪華版，簡言之可以再減2-3萬
恩 無影音的 北部的報價
我也覺得配件很多是用來墊價

空車60.9 預估好單折7好了
53.9+丙式全險1.6+領牌1+設定0.35=56.85
當配件金3全折這些配件好了 也應該是57~58(有錯請鞭)

 但還是談不到理想價


感謝提供意見 
會再找其他業務問看看
樓上還問您影音是哪一種?
看看好像是沒有，就是原車的。

感覺您是南部的。或是露出非此車不買的樣子。
差不多就是折1.9這樣而已。

關於配備，我在他們的官網看了一下。
「打造我的...」
隨便舉個例子，後行李箱平整化套件，9000。
唉呦！嚇死寶寶了！那個保麗龍的耶！當高科技鎂鋁合金在賣?我一卡電腦殼也才千元，當那需要五卡外殼好不好，那才多少？
可不可以CAD檔給我，我拿保麗龍切割器切一切再挖點鼻屎黏一黏，來賣給各位車主！
如果是那樣的價格談配備，就放棄Nissan吧！
.......................................
抱歉，您是說辦到好。
就是含領牌等等的
那感覺還不錯了。有差也不會很多，留一點給人賺。若是空車價，那才會差很多。
畢竟零利率的，空間也會少一點。
可是每次說空車折多少 總是被業務找理由跟配備一起談@@ 太好說話嗎?



目前談到
行家皮椅版60.9萬
包含
8合一防盜
行車安全顯示系統hud
引擎室拉桿
原廠晴雨窗*4
後保桿金屬飾條
Fsk前檔635 fsk車身701
冷光迎賓踏墊
後艙平整化套件 防水置物盒
防水踏墊 避光墊
丙式全險 女 加領牌 動保
66大順(無三萬配件)
30萬24期
Etag 
行李箱上蓋板 化妝鏡
LED後視鏡 短天線 後車箱內飾板

辦到好59上下
有再折的空間嗎??

還是再等等 6 7月 會不會比較好談
有送行車紀錄器嗎,看你的單好像沒有
還有它的影音是哪一種的要問清楚
用空車去談。
Nissan本月本來就送三萬配備金。

特仕車就是繞來繞去，繞到看不懂。
起碼我是看不懂。
說到最後是59.5，不是等於才折一萬四。

就讓特仕車的配備當那三萬配備金折掉，本配備照樣60.9-3.5。
也就是別管特仕車上面打出649，是他自己愛送，依然當他是60.9去談，3.5照樣要。

前面有說看不懂，若說錯請鞭小力點。
今天又去另一家詢價

扣掉抬頭顯示器可以59萬

或加
etag
行李箱上蓋
駕駛坐附化妝鏡
59萬5

這樣價格如何??你好

請問板上NISSAN Rouge 車主, 是否有發生過引擎已經發動, 下車關家裡鐵門, 再回頭要開車門時, 結果中控鎖卻自動反鎖.

我的車是2013年買的, 家父幫我挪車, 這四年來已經發生兩次這種情形. 這次端午節忘了帶備用鑰匙回南部, 結果趕快搭高鐵回台中家裡拿備用鑰匙, 車子就這樣發動三個多小時.

回保養廠檢查都沒有問題, 保養廠告知, 車子發動中遙控中控鎖不會有動作, 我也試著自己帶著備用鑰匙, 模擬車子已經發動, 我關車門都沒有發生反鎖, 老爸也說他只是挪車子而已, 就自動反鎖.

是否有人遇過這情況?

謝謝分享.
是的 我家這台也會這樣

一樣回原廠 原廠都說正常 只能隨身帶兩把鑰匙了
我有將備用key先帶在身上, 模擬我爸用另外一支key先發動車子, 再關上車門. 
關車門前試過壓駕駛座中控鎖, 如保養廠所言車子在發動中, 人在外面中控鎖及遙控器不會有動作.

用力甩門關車門, 車門也沒有自動上鎖. 還在摸索中到底怎麼發生車子自動反鎖?
原廠以表明車輛發動中搖控器的開關鎖功能是失效的，所以不會有誤觸搖控器的現象發生，如果要說是誤觸，是否在關門的時候無意間按到左前門主控開關上的上鎖鑑，又或者有加裝速控上鎖功能的升級型防盜發生異常所造成
如果無大推論屬實，再現性理應很高，而且大力關門應該都能重現，
個人傾向誤收訊號 可能是遙控訊號或者速控訊號， 可以檢查一下平常遙控放車上(依你描述應該是習慣鑰匙放車上)的位置上面有沒有壓東西造成誤觸 或者關閉速控鎖功能 後再觀察有無再發，
因為你四年兩次，遙控又習慣丟車上，個人覺得誤觸或訊號干擾機率較大，機構機率較小
謝謝, 我再請保養廠針對這個部分做檢查.
可能是左前六角鎖內的微動開關故障，因關閉車門時產生的震動  ，誤觸了微動開關，使車身模組發送上鎖信號，作動各車門中控馬達上鎖
這是我現在習慣, 一下車先把駕駛座車窗打開, 再下車下行李及做其他事.
是有問題，打支備份鑰匙放你爸哪兒就好了。
有一個方法可解決
以後下車前窗戶記得別關
電子產品瘋瘋的
一次就夠你嚇的了
發動中 按車內的遙控器上鎖 會有作用嗎？小弟去的保修廠
這次預估要花不少coco
讓我不得不上來請教各位大德
擔心害怕被當晃點
麻煩請各位幫我看看這次的維修報價合理嗎?
這家保修廠ok嗎？
超感謝大大您的回覆,謝謝您的加持
１．Ｙ－ＫＹＢ那隻不能算原廠　算ＯＥ工廠貨吧，桶身是ＯＥ廠的配件都是副廠的　３８００也算合理對方還要保固，至少要保固半年最多看手腕　９個月～１年我都看過。　（不過保固其實是心安因為正常使用一年內都不會掛）

２．平均桿橡皮　這應該算是完工價了，不然有點小貴。

３．李子串差不多，１１００可以用到原廠日本製了（非完工價也可以ｐａｓｓ）

４．前引５８００　說真的這價格完工價可以考慮，如果不是可以也算合理，坊間報到５０００不含工也有人買單。（前提是真的是原廠日本製）

５．這顆您可以請店家幫你調日本件的後五碼　（ＣＮ０００）　這顆有油壓比較好，如果是９Ｙ１０６單純日本橡膠就還好！　而且這兩顆價格差不多。

６．發電機皮帶原廠是台灣製，但是皮帶上面的產地是日本製。　建議拿原廠的　價格還好可以討論一下，我怕的是對方直接拿品牌給妳當原廠貨。　要換到這條建議短的也不貴一起換掉就好。

７．低壓管，大概很少會遇到堅持用原廠的！！　這條我會推副廠的但是副廠也是有品質好壞，找好一點的副廠就好！！

８．聽說上個月冷媒又ＴＭＤ漲價了．．．所以這個我不清楚。

這張單是完工價的話那還沒話說，如果是零件價格您可以車開回原廠估價比較看看。

第四項風險最大，因為這顆外面有高仿件，價差３倍左右。

引擎腳日本件或是油壓，稍微用指甲去壓會有點Ｑ度（用比較簡單的比喻大概就是硬但是壓下去是有彈性的）～　然後如果很死硬的感覺大概就自己要懷疑一下了！！all new livina豪華版牌價63.5WFsk635前擋Fsk701車身panasonic影音（GPS DTV 倒車CCD TPMS)前車雷達HUD抬頭顯示器晴雨窗避光墊MIO行車記錄器LED後視鏡廣角鏡6/8保固力巨人排檔鎖短天線小美容後車廂防水墊絨毛腳踏墊總價60W保險稅金實報實銷雖然不知道是不是好單但我想業代服務品質態度絕對是💯
喔喔～因為都是本來就有所以就沒多提！個人覺得服務滿意最重要！
這車應該是領牌車
怎麼沒看到防盜器...現在不是標配 8合1防盜器嗎??
還有後車箱內飾板...
新車有送
8年延長保固
30萬24期0利率 
5年竊盜險
5次保養
依他們的廣告，原本就有的：
零利率(若現金買，應可折？)，6/8保固(有)，三萬配件金(您也一堆配件了)，5次免費定保(沒提到)，五年竊盜險(沒提到)，PM2.5(其實真不知道是什麼，是冷氣出風口濾網嗎？)。

既然是小港人，那在南部的吧？單子略差一點點可放寬心，別差太多就好。今年初開始爬文看TEANA的文章,原本是想要買nissan juke的,不過中古價還是很高
後來看到鄰居買05年的TEANA EX頂級版,因為有改大包,覺的很好看,也很大扮,重點價格才十幾萬
後來才研究這台車,但致命傷無非就是油耗,讓我考慮許久
上一台車是nissan M1 2003年的,油耗大概就是加滿一桶油跑430-500左右,油耗10-11
爬文都說TEANA只有7.5,不過鄰居說很省油,但他都跑高速居多,電腦都有15左右
但因車價便宜,想說用這個可以補回來,然後開個幾年等juke價格便宜後在換,開始找車之路
爬文都說要2.3cc 07-08EX頂級款的比較好,所以我也鎖定07-08EX的
但去車行看車時,幾乎都被我打槍,都是撞過的,還有里程調的很誇張的,
還有LX冒充EX,然後前面還撞很大的,還有後車箱進水的,剛好那幾天下雨
如果不懂車,又在意有沒有撞過的,千萬別買中古車,不然就找會看的去
後來想說增加點預算,看09年改款的,改款後只有2.0,2.5,3.5,爬文都說要2.5的才好
跟我的修車廠老闆討論後,我的開車習慣,都是慢慢踩,放油門當煞車,開車從不超速
老闆也說2.0之後的維修比較划算,引擎室比較不像V6塞的滿滿的,比較不熱
當然稅金也是我考量的點,決定了2.0了
之後在嘉義看到了一台很漂亮的車,09年2.0TA全車無撞過,里程數跑3.8萬,監里站app查過,沒調表,連胎都是嫁車輪
輪胎的出場年月份都對,還插電腦給我看有無故障碼,無奈價錢就是很硬
只談到35萬,對方不肯在降,當然我也不願用這價格買,雖然真的很喜歡,能遇到車況這麼好的
實在很難,因為看太多車了,沒一台車況比它好,但還是離開了
順帶一提,我住彰化,為了找一台好車,其實只要在台灣,只要車況好,我都願意去,也去過新竹看車
當然還是以中部為主
後來我哥的朋友的朋友剛好有一台11年2.0 TA白色的要賣,車況很好,里程跑4.8萬,白車,顏色又對,又是我想找的車色
沒撞過是我最主要看車的基本,最後也是35萬成交
交車當晚就牽去旭益汽車改LED燈





然後內裝的核桃木有些老氣,全部改成銀色髮絲紋,用包膜的方式,也有人用水轉印,但考量到儀錶版那一塊拆裝怕有風險
所以還是用包膜的方式






好像望了拍全部完工的照片了


接下來就是影音系統了
上一台車M1,一買回來,第一件就是改音響主機,加上倒車顯影,要有USB,MP3,沒有這些怎麼能是一台車呢
在爬文TEANA時,就知道不是很好改,好像也沒看到有人改成功
我找了網友推薦的音響店,去的時候就跟我說不能改,只能改原廠的,報價35000元
真的花不下去,而且聽說原廠的問題也很多,我的是TA版本最陽春的,連倒車影像都沒有
後來我真的找到了TEANA 專用安卓機,完美支援,冷氣資訊,方向盤都能用,插頭都對插
完全不用改線,之前爬文
所有的人都說TEANA改安卓機,冷氣資訊一定會沒有,只能靠體感,因為冷氣資訊結合在營幕上面
當我買回來台灣時,還沒安裝前,我其實有點擔心不能用,安卓機要錢,安裝費也要錢,不能用的話
安裝費也是要給人家,但別的國家就可以用,沒道理我們不行,所以還是下定決心花錢帶回台灣
不行的話就當作經驗吧,當完成的時候,我又驚又喜,不但能用,還非常完美的支援
以下有影片可以看
影片
TEANA J32 安卓機 導航王 體驗
TEANA J32 安卓版胎壓偵測器 胎內式 配對 Android








後面的方向燈戴上墨鏡



最後一樣要用的就只剩輪胎跟輪框了,因為安卓機也可以支援胎壓偵測器,所以就一起用了
選定這組旋壓框17吋,大家都說愈大愈好,我也想,但考慮到以後換胎的價格,就讓我下不了手
從16吋升到17吋就好了




胎皮選擇米其林P3ST 215 55 17,是屬於安靜胎,比較耐磨
框跟胎我是等到彰化旭益重新開幕慶買的,價格也談的很不錯,加上小弟運氣很好,
旭益活動抽獎,我抽到最大獎,PS4,己賣掉



最終TEANA的油耗,其實也讓我覺的還不錯,平均在10以上
TA影音版也可以的
你好像有在FB 俱樂部PO過，那個音響只有TA最陽春能換安卓機，有TOBE就不能改  哀
你好像有在FB 俱樂部PO過，那個音響只有TA最陽春能換安卓機，有TOBE就不能改  哀
哇,3.5,口袋太深了,那稅金真的是....
感謝你的建議,在來考慮安裝
謝謝你的建議,其實我都順順開,不大腳,改天也許覺的不夠,在來裝
其實會考慮這台也是因為他的二手價不好,但是很大扮
當初跟藍鳥做比較,老婆二台都坐進去時就說娜娜比較舒服
就選這一台了,juke也有去試乘,不過老婆大人說跟TIIDA比,坐起來很硬
說坐久了因該會不舒服,所以除了價格,還有老婆的反應,才沒選心目中的車
我算是沒什麼改了,看車友很多都改很大,我只換個輪框,安卓機,胎壓偵測跟包膜而以
我認為直接3.5 啥都不用改，一公升98 跑9到12公里，

輕鬆開舒服坐，

原廠高速公路的直路表現舒適不算十分平穩，大概是8分平穩

若是中度彎道中的側傾，時速上限60~80差不多嘰嘰叫，抬腳了，

要很意留進出彎動線，

這部車底盤的架構比cefiro稍微更娘化，軟調性，但是有強化的空間，

效果更勝出不少，2.0沒有後防傾桿，加上合適的款式並且強化後軸各點橡皮，屁股的穩定性更棒，出入彎道效果更好，你試試這方向。

再來強化前半部，指向性更好，車輛的高速穩定度會大幅提升。


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
你換這麼多東西 ？ J32 2.0 重要先補齊的 後防傾桿 ， 

如果有這個設計， 其他款都有裝置， 那就是有必要的基本裝置。 但是 當年規劃卻把這個給閹割掉了。 對底盤性能有不少幫助

你可以問 彰化和美鎮的小汪工坊 ， 有裝鋁合金的後防傾桿。
J32是台好車,舒適安靜,是比較少看到有在改的,我跟你是同年份的,也是2.0,有一陣子曾經想換車,這車太舒適了,突然想換熱血一點的車,聽到二手價後,又縮了回來,你現在買到這車是真的物超所值,狀況是最好的,價格又便宜,沒甚麼毛病,是值得開好多年,恭喜牽車啦!
己私訊
謝謝您 收到訊息了
只是不知道是否只有 APPLE 手機才能用 , 因為我是安卓手機
carplay 產品網址 , 剛剛已經私訊給你.
您好 請問一下這機台的連結可以介紹一下嗎?
TKS
不客氣
已收到資料！
感謝版大的詳細解說！
再次感恩！
我是因爲沒有改原廠車機行車鎖影音，因此外加一個螢幕，如果你有解行車影音就可以直接使用原廠螢幕,我是3月預購的,所以價錢便宜很多.現在價格是899人民幣含運費
提供另一個carplay 給各位參考.
不限車型,只要支援AV輸入就可以 , 很適合TEANA , 這個是Apple carplay 完整功能, 不是這幾年流行的airplay鏡像功能,所以不是將手機畫面鏡像到車機螢幕.
可以上apple官網查carplay, 另外也不須要像airplay的產品擔心ios升級無法支援.
產品可以上淘寶查詢carplay , 只要人民幣899含運費

车载有线同屏器影音视频传输苹果iphone手机导航互联carplay模块
已經私訊給你了
能請版大給資料，去哪找J32可直上的安卓主機，感恩！
現有的車機也因為6月底收回2G頻道，有TOBE也形同廢機了...
若符合預算，順勢更換車機，用手機就能連網、收發電話，何必再為此辦個車機門號呢？
再次感恩！
倒車那張照片，是晚上車庫完全沒有任何光源，完全是暗的，這樣的情況還能有這樣的表現，應該是很好了吧。已經私訊給你
J32 安卓機 到那買或安裝? 價位大概在哪?  謝謝
可以請您給我安卓機的資訊嗎....
我看圖像，倒車顯影的畫面好像沒有很清，
是因為光線的關係，還是原本就這樣呢??
感謝喔
己私訊給你
內裝貼膜在這裡
我也需要,是否可以給我資訊,
最近螢幕經常出現五點定位,看來也快差不多要來討錢了.
可以多po些內裝貼膜的照片嗎
感謝
己私訊
麻煩給我安裝資訊！謝謝你！我也有需要喔！
求版大,J32 安卓機 到那買或安裝? 價位大概在哪?
原來如此，錢都花了，這樣就可以了，核桃木真的有點過時了
我說的是東風日產原廠就有配的不是外面改裝＠＠．．．

東風日產配色當初就有鐵灰色跟核桃木色。

台灣日產就只給核桃木．．．
我知道，還有很多各式各樣的
其實對岸本身就有鐵灰色的飾蓋了，不需要貼膜。
已經私訊給你4天3夜司馬庫斯及鎮西堡共開了795.6公里, 吃掉中油98無鉛汽油共23.5+18.12+19.05=60.67公升, 高速+山路平均油耗795.6/60.67=13.11km/l, 還算不錯~ 
往司馬庫斯的山路不好開, 坡度落差頗大, 路面多坑洞不平, S型彎多, 路寬亦窄, 下雨時部分路段甚至還會積水, 會車及跟車需特別謹慎小心~ 
自排車檔位大多鎖定在1檔, 除了保持引擎扭力高原, 下坡時也減少踩踏煞車頻率避免來令片過熱導致煞車效能減弱, 只有部分路段才會手動換檔至2檔提升車速~
謝謝您的資訊！
題外話，LIVINA是我覺得醜到漂亮的車，非常喜歡它的外型。
有塞車  很厲害， 平均１６．４ ， 沒塞車就普通，因為有跑高速。
分享因為蘇花中斷我們從花蓮開南迴回台北
油耗表是6.1
今年4月牽了LIVINA 老公說很省油
我是沒感覺
但他竟然給我作一張油耗表
要我注意 儀表板上的數字
吼~~
因為要注意這個數字我都快變三寶了
不知道該不該踩油門，要不要踩煞車
前幾日開回來，他很得意說這麼塞車他還可以開6.1
這樣是有很厲害嗎?
跑山路能有這樣的油耗~不簡單內  151515
我是2016年的Livina 台北到桃園石門水庫到拉拉山到棲蘭， 然後到武陵農場
然後回來到武嶺， 走清境農場下來
然後高速公路回到台北，大約接近700公里， 平均油耗15.4km/公升。
如果是單純台北至高雄約19.2Km/公升
給您參考
2010年的Livina還是4AT，跑山路應該比現在新款的CVT比較有力好跑
2天一夜...太趕了, 我們在司馬庫斯就住了2夜
這樣才能悠閒地走巨木步道~
司馬庫斯食宿資訊:http://www.smangus.org/lodgement.html
讚!請問大大司馬庫斯如果要兩天一夜遊適合嗎?住宿問題?我也是高雄車.Thanks~
不管是CVT或自排變速箱都太多電腦介入的動作...
如果有手排可選的話, 我還是會買手排車
就是喜歡那種操之在我,隨心所欲的感覺~
2018年動態穩定系統列為標配，明年不補齊也不能賣了。
但肯定的是車價肯定會漲。
Livina這部車真的還不錯，便宜又載的多

公司車開了快五年，油耗大約平均約13km/L

而且開了13萬了油耗也沒甚麼改變

不過這部車安全配備太薄弱了

建議Nissan至少也補個循跡系統上去
是呀.認同版大所說
往司馬庫斯的山路不好開, 坡度落差頗大, 路面多坑洞不平, S型彎多, 路寬亦窄,
下雨時部分路段甚至還會積水, 會車及跟車需特別謹慎小心~

能跟家人.到處一起去玩/趴趴走.是超棒的事

話說.去過一次司馬庫斯.已是10年多前了.也是從高雄出發
兩晚住在裡頭簡單的房舍
去這.看樹看森林/看天空/看山/看雲...
寧靜/悠閒散步很不錯...
我有加裝定速器(8500元)，並且定速86~90km/小時，高速公路才有19.2km/公升這成績。
這車胎压很重要(原廠未改胎)，熱車時，前35.5，後33.5 若比這數字高，高速時車子會晃，且很會彈跳。
時速100時引擎轉速是1850rpm
此CVT的控制，很有技巧，全靠油門踩踏
，比方說長下坡前，到了坡頂，把油門全
放開，讓它自然滑下，此時它就會把油門全關掉，(數据顯示0.0公升/100km)
滑下長坡。
反之，若長下坡前段，微微加油，它就会
以超低轉速(例如100Km/小時，rpm=1500以下)，但油耗指示為1.2公升/100Km左右，滑下長坡
總之，這變速箱可玩性很高。
供參考
感謝樓主分享，Livina確實是蠻省油的
小弟我從牽車一開始就吃95, 從沒吃過92...
約莫一年多前油價下跌才開始吃98
而且吃了98後就回不去了~
感覺比吃95較有力不重拖, 油耗表現也較漂亮~
CVT的車小弟我是沒開過, 所以不方便做評論
但這段山路某些路段太窄在陡坡會車需停車時, 
在會車後的靜止起步感覺衝力頗大,
尚無力猶未逮之窘況發生
即使在連續髮夾陡彎上坡時亦是動力充沛~
但開慣手排車的我還是比較喜歡有離合器踩放的操控樂趣~
CVT變速箱果然是省油利器!特別是平路的表現~
小弟我的4AT在高速公路以110km/h巡航時轉速約落在2600轉
若沒猜錯的話, 您的應該不到2000轉, 大不了也2000轉而已
而這600轉左右的落差在長時間及長距離的油耗反映一定會更明顯
所以小弟我在高速時的油耗並沒有為整個平均值加分太多

再來是山路的部分
您這段路程應該是北橫+中橫, 這山道小弟也開過
時速大多可以保持在50km/h以上
但司馬庫斯這段山路不同, 時速幾乎都在40km/h以下
畢竟路面坑坑疤疤, 不想讓避震器提早壽終正寢...
因為開這段山路的時速較低, 油耗表現當然不會比較漂亮

總之, LIVINA在這段旅程的油耗表現, 雖不是最漂亮...
但個人還是挺滿意的~

P.S.小弟我三年前也有在友站發表一篇油耗文, 歡迎參考~ 
https://forum.u-car.com.tw/Thread/267050/NISSAN%20Livina%20%E7%AB%AF%E7%AF%80%E9%80%A3%E5%81%87%E5%AE%9C%E8%98%AD%E8%8B%97%E6%A0%97%E6%97%85%E9%81%8A%E6%B2%B9%E8%80%97%E5%AF%A6%E6%B8%AC
敝公司也有一台上一代的Livina，
油耗也差不多都是 13~14，
不過都是吃92，沒吃到98這麼高級，
跑了20萬公里，還是繼續吃92。
花了些時間, 從300多張照片篩選到205張照片
終於完成此趟旅遊的相簿
PO上來與大家分享囉!
http://aero23.pixnet.net/album/set/15065552
純登山健行度假的話, 真的是個遠離塵囂的好地方!
這次帶著老婆和2歲9個月大的小孩走巨木步道
單趟5K來回共10K,尚不含9棵巨木那一圈
邊走邊讓我抱, 也應該走了5K有吧!
也就是我也抱了17公斤的小孩走了5K

早上天氣還不錯, 約莫快到中午就下起雨來(山上天氣似乎都這麼一個樣...)
走完褲子也濕了髒了(被小孩的鞋子弄的..), 登山鞋也髒了還好沒濕...

雖然很累, 但還挺充實的~
放上1張全家與巨木的合照和大家分享~

繼續整理照片囉~正8人坐，排氣量降回到2000CC
空間增加更明亮
同一車道自動駕駛
自動停車系統+環景
城市自動安全煞車

雖然比 那智傑 M7小一個尺寸，卻很適合填補台灣車市小型7人坐箱型車的缺口
為什台灣日產不打算引進嘛?

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)


最近回廠保養順便看看新車，望眼看去LIVINA(舊瓶換裝)、MARCH(沒興趣)、ITIIDA(還沒放)、sentra(老態對手都小改款了)
teana(沒看到就算有國外也改款了)，連賽車遊戲機老PS3都故障不能開機，...整個賣場看來看去只剩下x-trail還有吸引力

整體而言日產的賣場有點些許的呈現老態感覺
加油日產
大大，說真的我不是喜歡黑嚴董還是納智捷這個品牌，但是為了此品牌打壓了如三菱或是日產的生存空間我想是不爭的事實，對比現在越來越多日本原廠直營或視台廠代工代售，車輛的進步及換代是一直都在進行，甚至可以買到最新車型，但反觀裕隆齊下的品牌，很多車型不引進就算了，原有車型都不改版，其實仔細一比就知道人家是單一品牌，賣得不好就是沒賺錢，但今天你手上不只有代工品牌又有自有品牌，自然覺得我賣不好還有代工品牌可以賺錢，自然那種心態就不一樣，如果今天裕隆果斷放棄日產、三菱，你覺得他不會將全部心力放在納智捷身上並且想盡辦法也要將它給撐起來嗎? 但今天的情況就是如此，不給就是不給，就是要你去看納智捷，不然請你去買他牌，今天是剛好市面上的MPV種類不多了，但如果真有他牌有出，價位又公道，最好還是日系品牌，那麼市場怎麼轉可想而知。
市場很需要這款車的功能 。

若是像樓上講的 一直考慮納智捷的生意 ， 而抵制日產的新車款， 真的 ，這樣的領導人不適格了。
沒資格當日產汽車的經理人 ， 

會搶M7生意的敵手， 不是只有日產一人 ， 沒那麼強 。
在於其他如 豐田TOYOTA 才是最大的競爭敵手   alphard, sienna,  previa 佔有率最高， 一網打盡市場 ， 大小通吃
大大突破盲點了，以前有SERENA那是因為並沒有納智捷這個品牌也沒有M7這個車型，但現在有了如果引進了，那M7怎麼辦呢?
看看隔壁棚的CAMRY,即將全車系標配7氣囊又雙動力選項，曾幾何時以前都是在笑T牌車用料配備比N牌較差，如今卻是N牌被屌打，這樣的經營方式叫NISSAN老車主情何以堪～
這品牌的車
已經被搞爛了
還被搞成最不安全的車款品牌
這台一出絕對傷到ｌｕｘｇｅｎ　七人座的市場

之前同事想買2.5但是遲遲等不到改款!
承樓上所講，
沒有人會搬磚塊砸自己腳...
另外這台現在只有在日本國內生產、販售，
其他地區應該是沒機會。
樓上正解XD

除非換代理商 或者老納宣告不玩了

否則雷諾日產對他來說 就只是賺錢的金雞母之一
你要的答案在你的問題裡面已經有了
"納智傑 M7"
老闆現在全心將集團資源拿來拯救他的寶貝品牌各位好

最近有客戶找我去4x4露營 小弟我的2007 x-trail 2.0 4wd似乎軟腳 晃得很誇張

車子體質問題無解就不說了 反正我也不會砸大錢去改一台十年老車

反倒是避震也用十年 有漏油情形了 剛好趁此換掉比較放心 看可不可以順便加高車身

去發問爬文知道 對於suv要輕offroad 避震舉升與加大中花胎是建議配備 

但案情不是這麼單純 因為寬胎會卡到車體 需要破壞性改裝

加高避震會導致傳動軸角度磨損 傳動變速箱提早下課 還要換牛腿李仔串

所以兜了一圈好像沒什麼解 



最近看到有人建議原廠避震桶身 換加長彈簧 把較長較硬彈簧硬逼進去

這樣車子桶身行程一樣 比較不會傷傳動 但長彈簧可以讓車子靜態下沉較少

可以得到一寸的抬升空間 過彎也比較穩 相對也是比較經濟實惠方式

所以想請問這種做法是否建議執行 如果可以的話 剛好看到二手市場有合適硬彈簧

想說買來試看看 

感謝各位指導
感謝各位回覆

我其實已經改升高了 大概兩吋吧

改高剛開始超難開 又癲又晃非常後悔

後來減低胎壓與輪重並且裝防傾桿

大幅改善問題 

不過驗車真的很麻煩
原廠桶身可以用到+2的彈簧http://clie.ws/bbs/index.php?showtopic=81530
您好:有興趣加裝X-Trail Tango車款專用的原廠車頂架及橫桿可以跟我聯絡喔 , 絕對讓您露營有加分 !!
自推 請問有人試過加長彈簧改裝嗎?  感謝各位幫助訂新車菜單分享
行家皮椅影音升級版原價70.9萬

成交價57.5萬
贈行車記錄器，後倉平整化套件，防水置物盒，收納隔板，中央扶手，廣角鏡，後箱防水墊，救車線組，etg裝
前擋fsk635,車身fsk701
六六大順，五次定保,PM2.5*5,2-6年竊盜險
領牌，動保，保險另計。30萬零利率
60萬上下的這級距,LIVINA確實是個可以買的車,
建議一些電子花車配件就不用裝太多,
交車後,去把定速跟方控補起來,才會讓這車更像樣,
開起來也方便且安全許多!!
最近有在考慮這台，不知樓主是否可以私訊菜單跟業代呢？
應該沒錯，特仕車都是這樣搞。
車商高興的話，再添個十幾萬上去也可以，再讓業務去折。

這樣搞的缺點是，混淆市場。
以後別人看到這台折十三萬多，跑去談空車也想比照折十三萬，導致買家買不到車，車商車子賣不出去。
行家皮椅影音升級版原價70.9萬
謝大價格是否打錯
怎麼看都不對
請問 樓主的<行家皮椅影音特仕版>跟 <豪華版（63.5萬）>
配備差在那裡？…
我最近也看上這一台，想買<豪華版>
主要是覺得恆溫冷氣  及 喇叭+2 
可能滿需要的！…
還是樓主大大  建議買<行家皮椅版>就好

謝謝～
謝大可以私訊業務資訊嗎?謝謝
那個規格含有白金特式版的配件沒寫上去，那些應該全省統差不多，所以配件價值不只12000。
你的配件價格約12000
影音系統價格15000
車價609000
合計636000
57萬多買到算合理了想加入NXTC....但好像不行註冊?
有沒有人可以反應或幫忙呢?
改用電腦註冊吧!

還不行的話,請私訊line id, 我可以幫你拉進Line群組找浪大

孤狗無難事, 只怕有心人...最近想把後牌照燈換成led的，但不知道要如何拆?要先從裡面拆內飾板，還是直接從外面拆呢?
大感謝，我後來從裡面拆了
他是用扣的 左右兩邊撐開夾住

溫柔拆法,拆後蓋內飾板...

懶人拆法,後蓋掀起,抓著牌照燈,稍微拉個縫隙在兩旁拿一字起子壓一下

跟TEANA 舊款一樣想請問各位..CVT變速箱油.一定要等放冷卻才能換嗎?

有去過原廠或外廠換過CVT變速箱油..

每個廠家的SOP好像都不見得會放冷卻換..

有的廠家也是車子去就馬上卸油更換了..

請問各位去換CVT變速箱油時..廠家都有等放冷卻再換嗎?


我的車2011 TEANA(總里程84500).昨天引擎故障燈亮了.

去插電腦故障碼P1777.變速箱步進馬達故障.

變速箱鎖檔無法換檔.踩油門轉速上的去...但時速只能20-30左右.

油門踩越重..轉速飆越高...但時速最多約30就上不去了..

消故障碼後.開一下子故障燈又亮..差電腦依樣是顯示變速箱步進馬達故障.

因為我上次保養有更換變速箱油...開了約3千公里.昨天發生這個情形...

上次保養更換CVT變速箱油.師傅沒有等冷卻.就馬上卸油更換了..

在想說這次的故障..和上次保養更換CVT變速箱油有無關聯..
其實不管MT AT CVT 還是雙離合的自手排
全都要把油吹冷才能換
所以有些人根本不換CVT油

不換沒事 換了花大條的
現在自動變速箱好像都要放冷再換，不然就是把新油預熱。
以我之前爬文看到的是因為變速箱內部結構精密，如果冷油倒進熱呼呼的變速箱內，可能會使零件熱漲冷縮不均勻而造成一些問題。沒問題算好運，出問題算剛好這樣。

群青的高空......朱色的殘照......
飛舞而降臨的...白青之王者....
紅色沙塵----
白色的...火焰，光輝的
這種師傅 下次不要去了 ， 所有 CVT 甚至 AT 變速箱都要放冷
對於日產的車款 他不懂訣竅  就連CVT 變速油 都不知他有用原裝日產油 ？
不要拿AT 變速油來用 ， 你先對照一下手冊的說明
不管天氣狀況如何，放個半天絕對比較沒出包的機會！！
有些維修廠還要用工業用電扇狂吹。
不冷卻換油不如別換了。
雖然你說上次換油的狀況，但是要想辦法舉證　
證明技師無冷卻就換油，原廠才會鼻子摸著處理。


說真的這個掛了只能讓原廠開價，這個鎖料無法領，開爆炸圖也只能看到整顆變速箱。
恩...還是自己主動要求放冷卻再更換..比較有保障一點..

這次維修報價..

變速箱閥體步進馬達總成件(全新).

含變速箱油.拆裝工資2萬.保固一年2萬公里
看天氣吧!!低溫特報的時候放個1個小時就夠了,暑假的時候放了半天溫度還是比較高
就算不是cvt變速箱,我記得我當初進保養廠也是放了快要三小時才換油(有吹電風扇)
我也是2011年TEANA(里程也和你很近85300)
我打算10萬的時候換
換的時候我打算前一天打烊時開過去放隔夜
隔天一早過去換
你是在哪一家保養廠保養
沒放冷換反而越換越糟!
不只是CVT,其他的變速箱也要放冷，有的原廠的維修保養手冊上會註明變速箱油幾度C-幾度C時才能更換，有的維修廠還會拿一支測溫槍 測試溫度降到了合理範圍才開始做換油的動作
你有看過保固內的ALTIS
被推薦換CVT油的嗎？
上次保養工單是否仍留著?有沒有進/出廠時間?去推算技師有沒有待冷卻換油.
過年前，開馬5去換 5AT變速箱油， 

我還問，需要放涼嗎？

原廠廠長還說不用像 DSG 一樣！


車開進去撐高就換油了！
會不會用錯油品了，很多都是油品有問題才出包的，因為cvt的油品真的不能亂用，因為太會出問題了~
沒錯，目前開13萬還不打算換，原廠電腦顯示劣化指數離更換還差很遠。
聽過不少車友換了出現狀況，輕則異音重則故障。
太頻繁換只是浪費錢跟增加更換時的風險。
洗車都要放冷才洗才好
油當然更是
所以有些車進廠沒辦法馬上換油
有的還要電扇伺候
如果不急
讓車廠有時間保養
請問是洩油是要放冷
還是加油時放冷
還是都要放冷才能換呢？
謝謝^_^
MT變速箱其實還好吧.....
反正裡面只有金屬齒輪
台灣技工便宜行事已成習慣
所有變速箱油都要放冷了再換
不過大部分都沒有這樣做
現在有些變速箱油已經是長效型的,甚至開到壞都不用換
但是保養廠為了賺錢還是會叫你換
沒換沒問題,換了反而因為技工便宜行事出問題
如果我換變速箱油時發現技工沒先冷卻,保養廠廠長先叫出來再說
以後變速箱出問題,保養廠負責
我的也是2011 TEANA ,我在6萬公里有自行更換CVT油,自己用抽的方式換,冷車抽多少加多少! 因為本來高速高路開久後都會有高頻異音~~換完後就沒有了!而且抽出來的油真的是有夠黑的!

之前聽我堂哥說他一台Altis CVT的~也是換油後就掛了~原廠出保固!!他說也是沒等冷車直接換!但是到底是不是熱車換油造成~不是很確定!

我的車目前大約10萬公里了~~最近高速公路偶爾會出現高頻異音!想說要再換一下油了!

目前原廠CVT油好像都是NS-3 ,但是TEANA好像是適用NS-2 , 從一些論壇好像有得知NS-3是適用新一代CVT,
舊世代要用NS-2 , 最近要換油了~~不知道NS-3油適不適用TEANA ,不知有人知道嗎?謝謝!
四速和五速手自排的
Nissan CVT樓上已貼
其他家的應該各有自己SOP

我只是回應
“熱車禁止洩油”
但溫熱可以，不是每顆變速箱都規定要放到冷。
您這圖示

是cvt 還是 自排變速箱??
也有說要溫油(60C)的時候卸油，以帶走最多雜質。
看變速箱。
只是跑熱後油溫可能高達100C以上就是了。



Renault Grand Espace IV 2.0T
MB W204 C200K Estate
之前保養時還質疑怎麼需要超過大半天的時間，了解之後才知道變速箱要冷卻下來才可以換油，加滿後需要發動到工作溫度並打到各檔位，熄火等冷卻在確認油位是否足夠，這才清楚耗時在哪邊！
NEW X-TRAIL CVT變速箱油更換SOP中提到...

原廠正常的更換變速箱CVT油SOP(需要9公升的CVT油)
1.使用CONSULT在(變速箱)中選擇(資料監控)。
2.選擇(液溫)，然後確認A/T液溫處於40度C或以下。
3.檢查選檔杆置於(P)檔，然後完全接合駐車制動。
...等共37項步驟

調整CVT油位則有16項注意事項
‧在調整CVT油位期間，檢查CONSULT，使油溫可保持在35度C至45度C之間。
‧調整CVT油位期間，檢查發動機轉速是否保持500rpm。
換完油再靜置30分
讓油的溫度升上來
再發動
換機油也是一樣,溫差太大,金屬會 bending

冷機油倒在凸輪軸上, 凸輪軸bending

冷機油倒在汽缸頭, 汽缸頭bending

從油尺管倒入比較保險

頂多油底殼bending
Wenn vor uns ein feindlicher
Panzer erscheint,
Dann Vollgas gegeben
Und ran a
說真的，
我看車板上的分享，
都是寫熱車/變速箱到幾度才量油量，
有註明熱車禁止洩油的維修手冊可以分享看看嗎？
換油除了放置等待冷卻外，也要注意使用正確的油以及避免換油時雜質進入
以前4AT的車，去坊間保養廠都是直接換，沒在等油溫降下來，第一次知道換變速箱油要降溫，等里程到了要換時，我會再提醒技師一下，有些技術比較不好的，小地方真的都沒在注意，等出問題才找一堆藉口叫車主自行買單。

謝謝樓上各位大大的解說，小弟長知識了。
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
我的6萬換變速箱油，車沒放冷就換了，換3罐！！
目前里程8萬多了……不知道會不會有影響？
該反應原廠這個問題嗎？
所以說目前的TEANA J32 如果要換NS-3的話~要先回廠更新變速箱程式嗎?,還是直接換就可以了!!

因為目前原廠好像不提供NS-2了~~想自己買NS-3回家換..
http://blog.xuite.net/boavista/blog/246862951    ,NISSAN CVT

這裡有以前的 NS-2 的資訊

看過版上有人說 新出的 J32 已經用 NS-3 了昨天家人下訂一台X-trail完美影音版(原價96.9萬)
成交價89萬
送
FSK隔熱紙
原廠智慧八合一防盜器
HUD抬頭顯示器
前車雷達
防水腳踏墊
68延保專案
pm2.5濾網
避光墊
加大室內鏡
汽車鍍膜
晴雨窗(兩片)

以上分享
這單優嗎?
請版大私訊一下您的菜單和業務資訊.謝謝
大大可以pm業代嗎。我也想購買這台。謝謝 找了很久
果然日產汽車 不分淡旺季 都是神折扣

隔壁豐田汽車業務都忙著出國旅遊休息了

日產還民俗月還有這又優惠大帥賣
請問可以跟您要業務資訊嗎？

我人也在高雄，還在看這級距的SUV選擇
恭喜版大買到好車！
請私留業務資料！
大大可以pm業代嗎。我也想購買這台。謝謝
樓主您好，可以請您私訊業代資料嗎？最近有購車計畫，謝謝！也恭喜樓主入手好車。
可以請樓主私訊業代資料嗎？我想參考一下，謝謝！
折8萬,不算差的單..
恭喜有一輛好車
太貴了..今天我才下訂明天領牌..業代説什么挑戰無上限我和你的配備差不多但我才買87萬而已而且在高雄..而已一樣玩美影音環景版的96.9等級的...
相信我....這個單不好 15151515151
版大方便留一下業務資訊嗎？因為人也在高雄看車，謝謝！
樓主您好，可以請您訊業代資料嗎？
最近有購車計畫，感恩！
大大的單好像不錯，本身也是住高雄，是否可私訊此業務連絡方式，謝謝
大大
 恭喜拿到好單
 可否私訊業代聯繫方式
 感謝您
版大您好，業代可以賣到台北嗎?
可以的話能否告知業代聯絡方式
感激不盡!!!
樓主您好，可以請您訊業代資料嗎？
最近有購車計畫，感恩！
版大，小弟最近也在看100.9萬智能玩美影音版，麻煩私訊業代資訊，感謝您
樓主您好，可以請您私訊業代資料嗎？
最近有購車計畫，謝謝！
請問可以跟您要業務資訊嗎？

我人也在高雄，還在看這級距的SUV選擇
請把你的單拿出來分享一下~
其實價錢都差不多就這樣
有時差一個東西就差好幾千,比方說前車雷達/ 力巨人 之類
沒送就可以折好幾千甚至上萬的車價
樓主您好，可以請您私訊業代資料嗎？最近有購車計畫，謝謝！也恭喜樓主入手好車。
可以分享業代資訊嗎
謝謝
大哥，可以Post業代資訊給我嗎？https://www.kingautos.net/141097

為了慶祝《Nissan》與裕隆汽車於臺灣締結合作關係滿60周年，Nissan總代理裕隆日產汽車以旗下主力中型房車《Sentra》為基礎，在5月限時推出將360度AVM環景顯影、電動調整座椅與4具氣囊等配備下放，並開出73.5萬元價格的Sentra尊爵環景+版特式車，給予消費者更實惠的車型選擇。同時，還持續提供贈送延長保固、竊盜險、定期保養等6大好禮的「66」大順促銷專案，回饋支持的消費者。

在5月限時推出的Sentra尊爵環景+版主要以Sentra豪華環景版為基礎，不僅以AVM 360度環景顯影系統為核心，還增加駕駛座6向電動調整座椅、17吋鋁合金輪圈，以及雙前座側邊氣囊等4具氣囊，讓Sentra尊爵環景+版具有與旗艦環景版相同的配備水準。不過建議售價則以豪華環景版的74.9萬元下修1.4萬元，開出僅73.5萬元的價格，吸引消費者入主。

除此之外，裕隆日產也持續提供66大順優惠方案，以慶祝與Nissan合作滿60年的里程碑。5月份入主Nissan旗下車款，還可以享有高額零利率優惠分期專案，以及贈送3萬元配件金、延長保固、5年竊盜險、5次免費定期保養及PM2.5空調濾網5片等6大回饋，再配合政府的舊換新貨物稅補貼，讓民眾可以更輕鬆晉身擁車階級。

另外，Nissan還在5月份針對X-Trail車系推出專屬促銷方案。消費者只要在5月份前往Nissan全台各展示中心試乘X-Trail，便可參加X-Trail試乘抽10萬元購車金活動，以直接的購車金抽獎活動，吸引消費者來店試乘。

看到這個真的蠻無言的
六六大順我以為sentra終於肯把六氣囊補上了
原來跟安全一點關係都沒有，60週年給這種東西
只有X-Trail比較有良心一點
還好我幾年前就入手了，就不像你會覺得這麼XX
不過對剛入手的人來說真的有虧到
光是鋁圈以及贈送的定期保養就不知道多少錢了，車價也略為調降
但我跟你有一樣的想法，會買Sentra的人還是會買Sentra
畢竟會看Sentra的族群不外乎就是喜歡四門並追求內裝質感與舒適度
再來以我自己開了幾年Sentra的經驗，在後勤保養與妥善率這塊，都還蠻滿意
我在猜Nissan也是為了想要主攻該族群，才會推這樣的特仕車
X-TRAIL也下放一下電動椅和LED頭燈到2.0等級吧
一台好車，可惜安全配備打死不給很可惜
這台應該只有改款才有可能把配備補齊
目前的款式頂多加影音配備
應該是小偷都知道不要偷仙草的 沒辦法銷贓..這年頭這種國產大房車沒必要偷 反正沒人要
中部需要MIT裝潢燈具家具採購清單請看http://ppt.cc/xHBM3
日產的車失竊率 低到不用保失竊險~
不然那麼豪氣 失竊險買一送4?

竊盜集團會偷日產的車? 簡直是天大的笑話 

每月都低於500台銷售量....可能有庫存太多了 所以變相降價了
73.5萬折-基本折扣4.5=69萬空車成交機會很大(有高手說5萬折扣起)
我想目前來說應該是急著要清庫存~
現在的Sentra 要下放VDC(車身穩定系統)6安 價格低於73萬是可以的
技術根設備都沒問題~(只是少賺而已)
嚴凱泰是怕下放這些安全標配 會影響自家納志節S5~~

我是贊成嚴董玩大一點 專心納志節~
日產就代理權給日本母公司好了~



2017 4月銷售排行(有50台是先掛牌衝量)
http://news.u-car.com.tw/article/35295
環境車開慣了
會連MARCH都停的左歪右斜
送的東西很沒誠意,延長保固等於鎖原廠保養...貴...

有跟沒有一樣....
去年剛簽仙草的我,看了很xx
不過說句實話,如果去年沒買,今年還是一樣會買仙草
開始清庫存, 準備要改款了嗎?
拜託, 安全配備優先補齊好嗎?
至少車系編成中, 有一個等級是有齊全安全配備的好嗎?
我相信不拿, 要一不要做而已, 若在不重視安全配備,
只能繼續唱衰這品牌, 叫親朋好友都不要買這品牌的車了。
國產賣超過70萬的1.8NA房車...連個ESP也沒有
到底哪裡有驚豔及超值?
都可以買進口車了...
賣個60萬時再來說吧...
等了一年多仙草改款
到現在還是沒消息
看到這金額.....有點想下手
可是快2018強制配ESP了 再忍忍
請問...
3萬元配件金、5年竊盜險....內容是什麼?有什麼規定嗎?
我只想知道 超級仙草甚麼時候大改款?...

甚麼時候全車系6安 這些配備下放都不吸引我?...
這樣才能凸顯納智捷的好阿
為什麼不能用螢幕換6氣囊和ESP?現在消費者很在意的安全裕隆都裝作不知道嗎?
60週年好像也沒很驚艷！今年有一點點心動想要入手人生的第一台新車
看上了Nissan Livina
1.6CC 省稅金 
休旅車
由於是第一次所以有些小疑惑想跟各位大大問問
看上的是行家皮椅版
可是又想擁有免鑰匙啟動車門鎖,電動折疊後視鏡

請問這可以加購嗎?
你的第二點沒錯，氣囊的保護一定要搭配正確使用安全帶。

但是側氣囊(簾)通常同時包含了前後座，IIHS的說明告訴你側氣囊可以減少側撞中37%- 52% “駕駛者"死亡風險。所以不是只需考慮後座有無人乘坐。

"Side airbags: NHTSA estimates that as of 2012, 2,252 lives have been saved by side airbags. Side airbags with head protection reduce a car driver's risk of death in driver-side crashes by 37 percent and an SUV driver's risk by 52 percent..." 
http://www.iihs.org/iihs/topics/t/airbags/qanda

建議你在youtube 上搜尋 "side airbag curtain" "small overlap crash test" "side pole crash test"，你會發現氣囊多不會是“無謂的追求”


另外，既然你提到ESP，一樣是IIHS的資料，ESP預防了1/3的致命車禍以及80%的車輛翻滾風險。
ESP的確在高速的環境下會比較有機會用到，但是少上高速公路不代表完全不會上，我個人是不會想省幾萬塊來增加不幸車禍時致命的風險。

"Electronic stability control could prevent nearly one-third of all fatal crashes and reduce rollover risk by as much as 80%; effect is found on single- and multiple-vehicle crashes"
http://www.iihs.org/iihs/news/desktopnews/electronic-stability-control-could-prevent-nearly-one-third-of-all-fatal-crashes-and-reduce-rollover-risk-by-as-much-as-80-effect-is-found-on-single-and-multiple-vehicle-crashes
個人認為 目前 city 最超值吧
小弟也開LIVINA，這兩項配備皆無，(便利性配備，爽度問題)
I-KEY跟後照鏡電動收折真的頗方便，
I-KEY"應該"不能再另外加購，
電動收折可以，或自己出去外面找人改也可。

供參考。
我不認為氣囊數要無謂的追求多顆，第一、是否後座會載人。第二、是否會確實繫上安全帶，如果沒有，那很有可能會造成更嚴重的傷害。
再來是車身動態穩定系統，有配當然是很好，但如果不常跑高速公路，我不認為一定需要。

結論：我覺得不該盲目的追求，應該要從自己需要的是什麼方面思考，沒有預算限制那不在話下，否則何必跟錢過不去呢？
Altis
Grand Lancer
Focus
baleno
C-HR
ecosport
Elantra
Mondeo
Fiesta
City
S3
S5
HR-V
Kuga
X-trail
===============
上述如有誤請各位糾正~ 
進口車幾乎都有~就懶的列舉了!
放棄義大利羊皇，轉戰VESPA
選一台有：ESP、六氣囊、isofix、後座中間三點式安全帶


可以請樓上的大大,舉幾個車款說說嗎?

我也打算換車.
四年前小弟近40歲才購入人生的第一台車
(以前都是開家人的10年老車)
也許是人生第一次買車，所以對車的配備什麼都不懂
只看外型還OK，價格也便宜就買了~~
購入一年後慢慢懂車了~才知道只有兩氣囊
我開了三年賣掉，就換一台有ESP+六氣囊

個人的經驗及建議~~
選一台有：ESP、六氣囊、isofix、後座中間三點式安全帶
放棄義大利羊皇，轉戰VESPA
I-KEY.恆溫都是沒辦法後加的.
電折後視鏡是一定可以加的，我加過
至於Keyless感應門鎖我就不知道了，當初買livina時還沒這項配備
建議你也可以訪一下頂規的單，說不定這些額外想要的配件加一加也沒差很多
會選這台車的人的考量不就是要有大空間 便宜 省油 好開這幾點訴求嗎
安全本來就不是在考量範圍內
硬要人家選有六氣囊的車做啥
這台車子,將定速跟方控裝上,才會像台真的高CP值的車!!
看來買車還是再等等好了
老爺車目前還是頭好壯壯
再加上看財金節目
談到美國和中國的車子庫存好像創歷史新高
感覺後面會有明天會更便宜
看來買車還是再等等好了
老爺車目前還是頭好壯壯
再加上看財金節目
談到美國和中國的車子庫存好像創歷史新高
感覺後面會有明天會更便宜
EcoSport (動力較薄弱)
kuga (全車系7氣囊)
X-Trail (2.0稅金較高)
LUXGEN U6 (360環景影像)
放棄義大利羊皇，轉戰VESPA
我去年12月牽車,livina雖然只有兩顆氣球,沒有esp,不過50幾萬的車價
說真的也對得起她的價格,後座打平能放很多東西,省油等等
反正就是老話一句愛你所選,選你所愛
你有70萬預算就有更多選擇,100萬更好
我認為側氣簾很重要，不然被側撞你的側臉會被汽車的窗戶玻璃刺傷毀容，然後現在的天氣下雨，有時會超大，我上次開一點山路，小山邱而已但突然來了急大雨我車速50公里，右輪開過一個水窪，車就打滑了，我開不快還可以救回來，然後我停車在路邊等大雨過後在開，那時我就想，下次租車我一定要租有車身動態穩定系統，跟巡蹟防滑的車，不然下大雨時你開車會開的憋憋的，那租（買）那台車幹嘛
請問大大
那請問有休旅車
配有車頂行李架,ESP、六氣囊
傷腦筋中
其實我的困擾跟你一樣

從skoda fabia
ford kuga
nissan x-trail
lusgun u6
到livina

說真的
越看越不知道該怎麼說
如果真的nissan願意
tida 和 livina這兩台都加入這些基本配備
價格如果持平或增加五萬內
每個月銷售一定更突破

難不成他們這樣就滿足了= ="
真的是...

不過最後想了想
只從luxgen u6和livina這兩台去挑
因為較少出遠門
u6真的要買也只會入手基本款
livina會選擇行家皮椅這款
這兩台這樣就價差10萬多
所以還再考慮 在慢慢想...

明年法規又要更改 看到時livina的誠意了..
感謝各位大大的回覆
說真的買台車還真難抉折
就像前面幾位大大講的
要安全又要有價格上的考量
因為車型比較偏好休旅車
轎車轉休旅車後發現真的回不去了
特別是老婆
根本不想開轎車
嫌視角和座姿跟本回不去了
本來首選是Mitsubishi Zinger 油耗表現怎麼跟我現在服役的
車齡16年老車三菱 freeca 一樣
這16年來 三菱在幹碼????

或許在撐到法規把安全配備列為必要項目在來買車!!
日產大概是目前休旅車市場上最陽春最便宜的吧

喜歡得太貴 買不下手
買的下手的 不是性能差了點
就是安全配備少了點

就好像我之前買單車一樣
G牌和M牌的一樣價錢
G牌的偷小零件像夾器(煞車)
M牌的配備都給足你 車架就差一點點

不過車子又不像單車可以買來自己在大改成自己喜歡的配備那麼簡單
大大不能這樣喇~~~~

若這樣配備加上去的話......S3要怎樣賣?????


小弟是 Grand Livina 的車主.........
光是 這款Grand Livina車停賣就已經讓小弟超級不解了.......

謝謝
真是充分展示了台灣人買車的心態，所以Nissan才會繼續吃台灣人夠夠，換個角度想，Nissan才是真正了解台灣人的車商啊最近為我的BIG TIIDA 裝了後座冷氣出風口
看起來有像進口車的感覺....
不影響其他出風口的風量
在桃園安裝的
也不會影響外觀
就跟原來一樣
30分鐘左右就裝好了
總共花費3.5K

PO幾張照片給大家看看

後座冷氣導管

原廠預留的後座出風口
可以把店家的店名及地址PM給我嗎? 我也想裝,感謝!!
我自己開的感覺是貼深色隔熱紙後
就沒有裝後出風口的必要
因為連之前的39.3度高溫時
後座也沒搖扇子
而且颱風都來了
代表夏天快過了
BIG TIIDA的第一個夏天算 ALL PASS
真要裝出風口
我會建議裝吸頂的
最少不會吸到腳臭味或灰塵
原來..
感謝樓上的大大
看來後座的人只好忍耐一下了..
會卡到  所以只能二擇一了
我是當初覺得排檔鎖很麻煩
跟業務說不要裝
後來才剛好可以裝後出風口XD
看起來還不賴!!!
裝了力巨人鎖，是不是就沒辦法再安裝後座出風口??
我是Old Tiida的車主，我們只能聞香而已啦！所以我去裝了Toyota Wish的吸頂導風扇,聊勝於無囉！
可以請問一下樓主施工廠商資料嗎?
我家的是Livina 1.8,
我也想要安裝耶
可惜...我裝了綠巨人
價錢還算合理,恭喜囉~
小聲問一下,車主日行燈有無順便給它置入??
po張照看看!!
其實本來就有後座出風口
只是台灣的被閹割掉了

板上也越來越多人裝了
相信小改款後會加上去的
可以給我店家的位置跟電話嗎~~我的也想去安裝
PM+1
我也對這後座冷氣出風口滿有興趣的
謝謝
可以給我店家的位置跟電話嗎~~我的也想去安裝~
沒想到這資訊對大家這麼有用~~
我好高興喔~~~
下次我分享一下前車雷達好了~~~~7月裝的。
請問大大哪裝的  小弟的tiida  .也想裝  請大大PM給我    謝謝
可以提供一下店家資料嗎? 我們家的Big Tiida也想裝! 麻煩請PM給我,感謝感謝!
第一代沒辦法裝，真的很殘念阿
夏天好需要後做出風口
不然一群人出遊冷氣開最強也要一陣子才涼
我昨天剛好放颱風假
也去裝了 半小時OK
Livina東南亞版有出風口啊~*_*看心酸的
LIVNA 沒有預留冷氣孔應該沒辦法裝吧....

如果可以我也很有興趣說...
留放異地的taco
我也想要店家資訊。麻煩pm 給我  萬分感激
可以把店家的店名及地址PM給我嗎? 我也想裝,非常感謝!!!!
我也想要
可以將店家資料mail給我嗎？

email:otcliff@gmail.com

謝謝！
你好
可以PM給我店家資料嗎
馬6也可以裝嗎@@就缺冷氣出風口
可以PM分享一下廠家資訊嗎 ^o^ 
謝謝~~~
阿浪~~
前座女王不喜歡冷氣,後座小朋友要吹...可以把店家的店名及地址PM給我嗎?我也想裝,非常感謝!!!!
這個後冷風出口 ， 原廠 應該直接設想到的 ，  出廠就配備好 ，  哪裡還要車主動手

日幣貶值 ，  TIIDA 還賣這種高價錢 ，  後風出口沒有 ，  賺太多了。

缺少這個周到的設計 ，  搞不好 跑掉不少客人

裕日網路糾察專員 ，  看到這訊息 請反饋給 裕日公司PM   主管
可以PM分享一下廠家資訊嗎
這個很需要，不然夏天熱死了
可以把店家的店名及地址PM給我嗎? 我也想裝,非常感謝!!!!
麻煩請PM給我，有後冷氣出風口的整個感覺好優啊，謝謝您了。
你可以上網露天找找3.5張有點貴
我是裝3張效果很好又有整體性
可否拜託樓主也PM廠商資訊給我，感謝！
回覆文章私人訊息引用連結載入圖片引言收藏回報
不好意思！可否拜託樓主也PM廠商資訊給我，感謝！
我也需要店家資料，請PM給我，感謝大大
email:niken0823@gmail.com
不好意思！可否拜託樓主也PM廠商資訊給我，感謝！
請板主可以pm給我廠商資料，感謝你
我也需要店家資料，請PM給我，感謝大大
我也需要店家資料，請PM給我，感恩感恩!
也拜託樓主PM廠商資訊給我，謝謝！
我也想要店家資訊。麻煩pm 給我 萬分感激
大大是否還有店家 聯絡方式跟地址可以給我
3Q
我就是因爲開了TIIDA之後，
就下定決心，以後買車，要有後座出風口的才考慮。
請問大大 可否提供店家地址 跟聯絡方式
請問可以跟我說店家地址電話嗎？


可以給我店家資訊嗎？我很有興趣…不然夏天到了，孩子們都該該叫！！！！
想改，請樓主PM，感謝!感謝!感謝!感謝!感謝!感謝!感謝!
我也很想要裝，請問可以提供資訊嗎?謝謝
也拜託樓主PM廠商資訊給我，謝謝！

ps 我的已經裝了綠巨人排檔鎖，要捨棄它，就是拆掉而已嗎? 還是不能改後方出風口了 ? 

還有，大家改完的心得如何 ?
也拜託樓主PM廠商資訊給我，謝謝！開了7千公里，覺得好開，省油，舒適，
爸媽覺得外型氣派，後座舒服，
太太覺得寬敞好坐，山路轉彎很穩
我自己是覺得安全配備很完整，
特別是6安跟360度環景超好用。
最近從日月潭開到台中西屯家中，
油耗居然有19.3km/l，
平常約11-12，可能有8成都是高速公路，
又5成時間開定速。
好車一部。
最近想換車這台也是口袋名單之一，看crv上市後他會不會降價再來決定要買哪台，畢竟2.0稅金比crv高一級，馬力和扭力也不及，不然外型我比較屬意這台。
Xtrail車子好看
空間大 
不曉得這幾台比較如何?

而Rogue Sport好像也不錯
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)

Nissan Qashqai 
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
我的是完美影音2.0版，
不過這臺車跑高速快速道路，油耗不錯，
但是市區就還好，
特別是走走停停那種，
我曾經開車到市場買東西油耗只有6km/l
請問是2.0的嗎？
我是舊x trail新款的車這油耗還真不錯，
其實開一陣子後，
反而最滿意的是那兩排白天也永遠閃亮的鷹眼日行燈，
還蠻引人注意的，
大燈倒是沒有太特別，還可以接受。
可能也是自己開白天居多。
我也是Xtrail的車主 
比起黯淡無光的大燈
(其實也沒有那麼不堪,都是隔熱紙搞的鬼)
我更在意的是改爆亮大燈的車主
不管是對向或是同向後方 已嚴重影響他人行車安全
不要說自己都不打遠燈 在高低起伏大的路上
會有閃人大燈的錯覺 而不自知
也在看這台
但crv5似乎更吸引人
花百萬買鹵素頭燈 我很在意...
補充一下，會想發文原因是
看到很多網友批評tida安全如何如何，
其實如果預算可以到75-80w，
那xtrail真的還不錯，安全該有的都有了，
當然6安要到90w。
想請教各位前輩如何能讓油耗表現這麼漂亮？小弟開2.0完美影音，目前約9000km。最近跑市區發現油耗竟然是6-7km/L，小弟也沒有踩大腳的習慣，所以想了解大家開車習慣是如何呢？謝謝
樓主這油耗太帥了，我高速+省道目前最好16km/L.
有人一定會覺得電腦油耗參考就好，
但x-trail電腦算油耗並不快樂，
我都自助加油，換算油耗會比電腦在好個0.3km左右，
也就是實際加油換算目前最好是16.3km/L，
安全輕快省油好坐大空間，這就是我要的休旅
引擎室拉桿可以讓轉彎更穩？？是心靈上感受嗎？
打開引擎蓋就看得到那支喔?
那是加強車體結構(防車體變形)用的捏 也稱為「上拉桿」
我20年前改Civic就裝過了
感覺說實在可有可無 奇檬子爽度增加些
原廠很愛人加裝那支 原因嘛...

和操控有關的是「下拉桿」
但「前下拉桿」原車就有 不用改裝
是也有人改管徑更粗的 但很少
因為這樣會造成「轉向不足感」加重

要改的話改「後下拉桿」 
這個有的車有 有的沒有
X-TRAIL有沒有我不知道
和「前下拉桿」相反 改粗管徑的「後下拉桿」會增加「轉向過度感」
也就是可能會有點甩尾
如果是想diy電尾門，可以參考這幾篇
http://new-xtrail.club/forum.php?mod=viewthread&tid=1906&extra=page%3D6&mobile=2

http://new-xtrail.club/forum.php?mod=viewthread&tid=5443&extra=page%3D1&mobile=2

如果要去店家安裝，可參考

http://new-xtrail.club/forum.php?mod=viewthread&tid=5769&extra=page%3D3&mobile=2
2017年4月購入，款式(96.9+4萬),試駕後訂車，已交車，目前很滿意！最近一直想另裝電動尾門（身高160女性），請問有經驗可分享嗎？
這台也在我的口袋名單中, 等待比較新版CR-V 1.5渦輪出來後, 稅金上較省之外, 其他的差異性比較
新版的X-trail完美影音版升級6安, 循跡防滑之外, 
自動感應式頭燈, 導航, 360度環景影像, 各式方向盤快撥鍵等等都給到位
還不加價

加上真的不容易碰到一樣的車就是爽阿XD
感謝樓主的分享, 好車一部卻很少人分享
希望還能有更多人能來的談論~
國產NISSAN CP值最高就X-TRAIL的2.0完美影音版

新變速箱+新引擎+新車殼+6SRS+循跡防滑....

2.5有4WD可惜稅制是中古車的票房毒藥

其他不是車型太舊不改款(TEANA)

就是最多只給4SRS無循跡(1.8以下的3台)

希望CR-V 5代上市後不要賣輸太多
建議加裝引擎室拉桿，我這台旗艦版裝上去後，山路轉彎更穩了。絕對值回票價
遇到這種 我都會直接開遠燈跟他對照

要比就來 沒再怕的
這台的折價空間超大，搞的我有點心動
今天回家過母親節，
從關西服務站國三開到新北市，
大約95-110時速，
主要開國道中線與有時外側車道，
大多有開定速，油耗有18.1，
相當不錯!感覺越來越抓到性能了
最近發現在長下坡時，
要解除定速更省油，
因為大多是滑行。

不過開車也不只是為油耗數字，
有時會用xtrail的手排部分，
特別是長上坡手排4，5檔加速，
會有貼背感，還蠻療癒的。
目前兩萬多公里

純市區的話大概8km 上下～如果很多走走停停又有冷氣情況就會更低

純高速的話目前最好16.5km上下～ 高速定速時間常～如果常大腳或是時速高過120甚至130 即使是高速也可能只有12~13km

一般上下班如果高架橋＋平面各半的情況～ 油耗大約都在10~11之間


我想平均時速和起步多寡應該是關鍵吧？
拉桿可以增加車體整體剛性，過彎時車體變形較小，操控就會更精準，不安感也會減少(過彎極限應該沒差)，缺點是車體Q軟，對行車舒適性是有幫助的，加拉桿後路感會更明顯。

在小車安裝拉桿，上述的感覺很明顯，大車感受可能沒那麼強吧！


不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
安裝引擎室拉桿前也上網做過功課，發現沒裝過的人大部分認為裝了沒差，有裝過的人都覺得有差。
以我個人經驗，我這台是 2.5升 4WD，在山路過灣時有"非常明顯"的改善。
因為我週末常常跑郊區，很常走山路，所以我感受非常強烈，絕對不是心裡作用。

至於為什麼會有這麼大的差異，原理我也不懂，我以本身是長期開車的使用者發表看法。
也許每個人的感受不同，大家就當作一個經驗分享，參考一下就好。
你是在哪個縣市的市區 ? 
我在高雄市區，純市區腳不安份還有8.5~6km/L。
現在11,000km，油耗不曾低於8.5↓.
給你參考。
我真的該回廠檢查一下:( 但是X-Trail真的是台很棒的車啊，開起來很舒適
可能要回原廠檢查一下
或是你有長時間怠速吹冷氣

我不開ECO偶爾大腳也沒低到6-7km/L
其實我開7千多，大概抓到xtrail
引擎的一些習性，起步最耗油，
起步越多越急，油耗越高。
在開eco下，起步維持在eco 的
綠色條紋有出現下，
一般市區道路我大概8-10km/l，

平常上班市區一半，快速道路一半，
約11-13，
若上班快速道路有一半時間開定速，
約13-14，

高速公路約13-15，若一半時間開定速，
約15-16，
那次到日月潭因為有些累，
回程約8成開定速，
也走最外側，懶得超車，
約95-100之間調整，沒想到有19.3。

所以減少起步次數，高速行駛，
盡量用定速，我感覺對油耗提升
蠻有幫助的。不過我也還在摸索中，
大家交換心得一下。
2016.8 競賽月過後的小月

南部都可以談到96.9空車88.3萬了

6.7競賽月那時的單折10萬都是正常
入門75-80
六安完美影音90
這兩個數據是看到網友po過的神單，
當然六安還看過網友po過89，
但說實在話，有買到神單的車主不多，
要有好的服務也應該讓人家有錢賺，
服務才會真心長久
聽業務說90其實是沒賺錢了只要業績，
我自己的單也沒有這麼漂亮，
但業務的服務真的蠻不錯的，
讓人賺一些也值得。
為什麼不可能，我問到的價錢，連我自己都傻眼...我私給你
如果不塞車，定速交給電腦開真的省油，也要剛好都有機會適合開定速，單趟的油耗參考就好，不信看看自己車上電腦的平均油耗，我新車第一桶油跑完後平均油耗就歸零，之後每次加油會記錄平均油耗，發現行車電腦的數據和實際很接近，誤差最多0.2。
折價…只是滿足消費者心理的策略，信不信只要敢開口就人人有獎，沒有人算得贏業務，折價空間的另一個面向是患得患失，人性就是怕買比別人貴，說穿了，多少錢多少配件是定數，例外是少數中的少數再少數，配件的功能性和實用性和穩定性，好像沒有比滿足殺價心理更重要…所以nissan的折價策略會繼續玩下去。
75∼80？？？
牌價最低的，八十幾起跳，不是嗎？
75有機會？

其實就是覺得沒機會談到那裡，所以都沒仔細看這車。
別用高牌價，擋掉了可能的成交機會，誰知道業務的扣打到哪？
的確是很省油~

缸內直噴+CVT+定速

在家族內有照片的最高電腦數據為 20.3 KM/L

好省油
折超過8萬 甘有可能?
這通常是即將大改款才有的行情
我問到的是2倍以上!
4萬元左右 這樣算超大嗎?
那個一小罐原廠漆不用錢啦!
跟買車業務要就好了，
他就用可密封的罐子裝給你。
只是要點的好看比較麻煩，
我是將原廠漆裝到市面賣的點漆筆中，
比較好點。
這樣一罐原廠漆要多少呢~~??
我的車也有小損,想買呢!!
它的結構是以橡膠吸盤柱為中心，
另有4條繩子固定在照後鏡及後車門把，
目前我使用2個星期，效果還蠻滿意的，
沒有傳統車衣會摩擦傷車的缺點，
一般風力也沒問題。
颱風來襲前的大風還是避免使用。
這個如果有強風 可能會被括掉?
看來對引擎蓋蠻危險
最近天氣太熱，
給我的白翠兒裝個遮陽傘，
不用再曬一整天，涼快多了!
你講的也對啦，
真的順順開，沒什麼事，
其實真的也不太會再跟業務聯絡。

可能是當初開沒多久，
前擋保桿被石頭敲了個小洞見底漆，
跟業務講，他立馬送了罐原廠漆來，
還幫我點，讓我有點小感動…
哈哈!錢就這樣被賺走了
2015年Tiida每公升都只能跑13 4左右說
沒想到Xtrail這麼省油
完全同意 
我買車到現在超沒回去本來購買的地點保養過
從頭到尾都選離家近的用app預約就去

業務馬 ,買了三台車了 ,通常都是交車後就斷了聯絡 
可能運氣好沒遇到車王或其他雜七雜八的事情沒必要一直找業務
錢是自己賺的 ,我從來都不信給業務賺多少他會服務多好的那種話
真正出問題0800打過去才有用 ,業務有內部壓力不可能為了你一台車跟公司槓上
到頭來還是得自己跟保養廠總公司周旋

遇到客氣不油條的,車價滿意後簽約 ,保險會給他賺
遇到開口就是說他最便宜或是介紹車子時喜歡攻擊他牌車款的鳥業務
一定馬上換展示間 ,連詢價都省下來
我的經驗是這樣的
買車最好用標準型的牌價做基準來議價
(別看什麼特仕款套餐了)
配件都是干擾總價的因素

至於讓業代賺些錢服務才會好之類的話
聽聽就好了
一台車你會開幾年
業代會在這家公司待幾年呢
真的服務好又勤快的業代有機會能換去賣高價車，一定會去的。

屆時接手服務的人更是完全沒賺到你一毛錢，那前面提給人賺錢才有好服務又是所為何來呢
如果2018引進新改版的xtrail，
那今年2017年的xtrail未來價格
就更有彈性空間了
ECO其中一個省油設計，是檔位儘量拉高，但在踩油門較深時，供油增加了，卻因高檔位拉不動車子，就造成油耗增加，但里程沒變多的狀況，變速箱要配合使用習慣，才會省油好開，有動力需求把ECO關掉還比較好些。

在高速定速的情況下，檔位提早拉高並沒有優勢，因為大部份時間檔位都在最高點，照理有沒有開ECO應該是沒差才對，在瞬間油耗模式關閉ECO就能看的出來沒有差別。


不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
我猜可能是開eco時，油門反應比較慢，
所以不自覺油門踩重了，
所以油耗更差，右腳還要練。

題外話，
在別的版回文時，居然被懷疑我是業務，
覺得很可笑，
分享自己車子的狀況交流，就是業配文?
附上一張nissan xtrail 車主資料畫面
錯覺吧 不太可能

我市區開Eco是因為不太習慣不開時稍踩深一些油門 車就衝出去的感覺
最近試了好幾次發現
不知道為什麼xtrail開Eco時，
開市區道路反而比較不省油？
但在高速跟快速道路開Eco是很省油，
不知道其中原因是什麼?
恭喜ANN0418大大添購新車一部，
你的車顏色是那個特別的藍色嗎？

今天回北部過端午，
在國一北上三義坡測試一下手排模式，
在時速110公里時轉手排，
電腦切換到6檔，
催油時油門維持在eco開啟時的綠條紋有一段，
也就是輕輕催油，
切換5檔，4檔，
輕鬆在三義坡有時速115-120公里，
轉速約4000轉，
而且耗油也都在eco省油狀態下，感覺不錯!
小弟上週也才簽約訂購2.0完美影音版，暫訂5/31交車
目前在路面上還看不到相同顏色的X-Trail（可能真的是很冷門的顏色）
很多人都說業代如何、折扣如何、服務如何，最重要的還是自己要親身經歷
我有參考outlander、rav4跟X-Trail，都是在網路上互相查尋口碑及駕駛心得
本來是要訂購rav4，但最後選擇X-Trail，原因無它，就是業代收購舊車價格最接近我們想賣的價格

這個月nissan有辦一些活動（3萬配件金），業代也沒說的很清楚，還是自己多看一些資訊才是真的
另外目前所了解，現金折扣都差不多，原廠配件自己要了解需求才能跟業代要求
nissan官網有很多配件，一開始我也不知道，我是一直蒐尋才發現的（業代沒說）
最後我加裝了專屬晴雨窗、前方雷達系統、力巨人排檔鎖、
行車安全顯示系統（上述為原廠配件）及鯊魚型天線（車身同色，民間配件）
業代有送全車FSK隔熱紙（型號是自己選的，去FSK官網查詢他們配合型號即可）及四件隔板、腳墊等一些配件
當然還有底盤防鏽及小美容等
買車就是一個感覺而已，目前還沒交車，所以還不知道開起來如何...
不過，新車開就是一個爽字而已...Nissan Teana上市已經好久了，何時會有新車型替代?還是Nissan準備放棄這塊市場，拱手讓給camry?
nissan 從這一代開始執行全球車型統一策略
所以目前中國的Teana車型就是北美2012年第二季開始生產的第五代Altima
而第五代Altima已進行2016年式進行小改款
但第五代Altima台灣沒有引進

由於Carlos Ghosn主政下的nissan改款時間都有拉長現象
依照第四代六年改款時間點
第六代Altima估計會到2019才出現
最早的時間點可能在2018北美車展會看到大改款樣貌

所以台灣要看到下一代Teana/Altima引進
約在2018年底以後

今年剛開始進行的北美車展nissan發表了Nissan Vmotion 2.0 Concept
意旨在進行了下一代Teana/Altima/Maxima預覽


賺銀子~ 需心存想像因子~
接刀子~ 要有馬戲團底子:

波浪出自於人性~
利潤來自於理性
只要嚴董手上還同時握著L跟N兩牌
Nissan就永遠只能當老二
還好吧，豐田也一直都是camry啊各位大大安，小弟在105/12定了一台Nissan 的 X-trail ，但業務的合約有寫要保丙式以上，才有68保固，當時沒想的這麼多，但現在卡在保險要給好友做，也便宜的蠻多的，而我問業務，業務回答一定要給他保第一年丙式以上，第二年到第八年強制加1000元任意險才有68保固。

只是我找了官網上的說明，真的沒有第一年要丙式以上的，而我也問了客服，客服回答他手變只有第二年條件資料，第一年要問業務經銷商。

所以請問版上各位，第一年只跟業務保強制險加1000元以上的任意險有符合68保固嗎？

PS. 手機排版，有點亂，謝謝大家！！
去年7月幫我妹買x-trail業務也是只說 要68保固就要給他們公司保強制跟第三人 其他可以自己找認識的做 建議多找幾家業務問看看 x-trail折價空間蠻大的 談到所長出來 就差不多了
我是105-12月剛交車的X-TRAIL新車主，其實要68保固很簡單，與NISSAN配合的保險很多家(旺旺、第一、新安、富邦.....)，你不指定的話，業代一定推新安東京(同樣是嚴先生的)。我是要業代提供二家報價(新安東京、富邦)。一般來說，新安東京的報價會比富邦便宜個幾千元。但是我還是因各人喜好去保富邦產險，因為以前(1998年剛買LIVINA新車)也因為保費便宜保過新安東京；晚上停紅燈被從後面追撞；打電話給080客服，說明天會有人去派出所調筆錄，跟進保險理賠事宜；結果做完筆錄過了三天，對方還打電話來說你的保險公司沒跟他聯絡；打去原廠問我的車出險好了開始噴板了嗎? 原廠說保險公司沒說不能動；我哩~~ 都三天了，怎麼跟廣告馬上到差那麼多。打去警局也說沒人來；又打給客服抱怨後；隔天保養廠才打來說可以排期噴板了(總共四天才開始)；後來我是第八天才拿到車。

所以，後來看了68保固規定，強制險與任意險都要是經銷商介紹的同一家保險公司才可以，所以選了富邦，雖然報價比新安東京貴了二千多元。....而且，NISSAN的保險報價可能是68保固的關係，都是保險係數精算後的原價，沒有打折、也不打算退傭；所以我只保強制險與第三責任最低加1000萬超額乙式。

剩下的去外面找富邦的通訊處，臨櫃去買(全部打九折)；把剩下的丙式車體險、竊盜險、乘客險；補第三責任附加險(道路救援--含地下室、立體停車塔、河堤等非正式平面道路，這項9折後只要202元)、超額殘廢責任險；最後算一算，比NISSSAN報價買下來，省下約快四千元。

供您參考，只是要分二次買，為了68保固這樣要買八年，真的有點累。

若是您選新安東京，強制與第三責任險找業代買---享68保固；剩下的自己去新安東京網站去勾選後刷卡，就醬子。
罹患重度論文症候群、終日渾渾噩噩不學無術、新年新希望---排除萬難, 我要畢業!!
您好~~

因為卡在朋友需要業績才讓丙式給他保,但我又想要68保固,
因此想說如果可以,那就自己再跟業務買最低第三責任險,這樣看有沒有符合
68保固條件....

但目前看版上好像沒有答案>"<
歐海油大大您好~~

我也有跟我的業務說第一年可不可以只保強制+第三責任險就好,一定要丙式車體嗎??
他回答一定要含強制+車體險丙式以上+第三責任險才有68保固
所以我才納悶!!

到底只有保強制+第三責任險有沒有算68保固呢??
強制+第三責任險
第三責任險全勾到最低標，應該是快2000左右
如果要給他做第三的話，記得加超額責任cp值較高

然後找你朋友保丙式跟"加高"第三責任
算一下價差，也許這樣保還滑算
其實最滑算應該是自已上網勾一勾加保就好了
條件搜尋有不多談，但是保險最好買同一家，除非已算好報廢前都不會事故出險到
如果還是要省到的話
強制+第三責任就能搞定1000元任意險這部分了
想請問一下
我之前保單上第三人責任(傷害)1400多 就超過1000元了
第三人責任(財損)1500多 乘客險1100多

所以要68保固應該隨便挑個都超過1000吧!?

有錯請指教
樓上蘇家漢朋友，請教那間營業所這麼好？可否私下PM透漏一下

68保固要件理論上要保1000以上任意險，你只加保強制跟意外險就享68保固?

請問一下，這樣你總共花多少保險成本在車廠？不到3000嗎？
是保哪間強制險，意外保險？

另外請問你的意外險是指什麼?
因為以新安東京保險舉例,任意險就是指下面截圖,要保哪幾種可以自己勾選
但是第一個第三責任險一定要選,下面的子選項你可以任意再增加
據我所知，這個68保固就是你得跟車廠買保險的意思

因為1000以上的任意險根本無法單獨保，一定要搭主險，換句話你要搭他們車廠配合保險公司的主險才有辦法保其他1000以上的任意險今年剛開始進行的北美車展nissan發表了Nissan Vmotion 2.0 Concept
意旨在進行了下一代Teana/Altima/Maxima預覽

在全球車廠車型年輕化,線條激進化下
nissan也對這一代Maxima進行大膽的外型設計,雖然3.5配上CVT的運動車型設定頗讓人疑義
但2016北美中大型運動轎車Maxima銷量出奇的好
也讓設計團隊吃了定心丸,決定再度提高設計激進強度

原廠也提供了概念車尺寸
長、寬、高4,860 mm/1,890 m/1,380 mm

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)











賺銀子~ 需心存想像因子~
接刀子~ 要有馬戲團底子:

波浪出自於人性~
利潤來自於理性
看起來外型蠻俐落的，看其他地方討論有人說像斜L
我倒覺得還好，這外型更有跑車般外型
台灣不會有...
看看就好
台灣還在賣上一代的...
講好聽一點是延續設計思維啦...

不過這樣不錯啦，我不愛現在這一世代的NISSAN家族外觀，總是讓我想到水牛鼻子上的鼻環...
其實車尾是nissan拿自家在2014年發表的概念車Sport Sedan Concept改的
該說是進化還是省時間....




賺銀子~ 需心存想像因子~
接刀子~ 要有馬戲團底子:

波浪出自於人性~
利潤來自於理性
小弟預計今年年底要換車(本身是2001年 FOCUS1代進口版車主)

因為換工作與多了家裡成員，需要後座出風口與較大空間帶家人出遊，想問版上大大們的建議 n n
後來決定甚麼車款呢?
SENTRA 本來工程設計就有 VDC ，  就是亞洲版的沒有 （ 日本的有 ）， 以前看日本 的 美國的日產網站就有配備VDC,

是被東風日產 裕隆日產閹割掉 ，被減配， 本來就不必重頭設計
我本來想買這台的, 但連認識的業務知道我很重視安全性, 都叫我在等等, 她說加回主被動安全, 應該快了。
而且國外和對岸都改了, 2018年後出廠車法規規定要標配循跡防滑，所以我在猜Nissan想等改成新一代的sentra時,
在一併加回去。 
Nissan近期推出的車都不錯, 底盤和品質都很穩, 但安全性配備就很掉漆。
目前Nissan國產車裡, 只有X-trail的安全性可以看, 但我討厭客貨車規格的休旅車, 
那後面的黑桿真惡心, 所以繼續等Sedan的車型改款。
等看看六氣囊吧
這車不錯，就安全配備NG
大陸已經改款,高階有車身動態穩定系統...等改款吧!
我也會覺得想等改款，國外已經有了
我比較期待2017年看能不能改款
VSC+V-motion車頭
買仙草正常版再去外面裝空力套件比較漂亮，areo 空力套件跟保桿連在一起，看起來假假的
仙草就是讚

是我一定買請問各位前輩,

小弟需求簡易，業代報價不知道是否合宜，請各位指教

2017出廠豪華版69.9(無影音) 報價65萬


配備：
八合一防盜器
FSK隔熱貼(前、後)

贈送：
晴雨窗*4
腳踏墊
避光墊

已折呆森(未含保險)

有請大大們指教此菜單!!!
年初新車沒折舊與清倉壓力
售價會比較硬
64.5萬合理
想再殺
就等過完年業代缺業績
再砍3萬
不然就是肥單了
砍下去吧
以新車、非領牌車來說（2017年出廠）（不包含領牌費用、保險，Dyson、萬元配件金、PM2.5濾網5片共三項折現於車價內），大台北地區的成交價大約＄62萬元左右。（＄62.5萬元～＄63萬元尚可接受）⋯⋯⋯⋯其他縣市平均大約會再貴了＄5仟元～＄1萬元左右。最近剛交車發現原廠的行車記錄器都沒前一天的檔案可以看 我有自己換了創見32G記憶卡 車機裡面都沒檔案是只能在電腦看嗎 ？還是我記錄器壞了？
真的是我自己看錯 ..把全部影像當做是 全部錄起來的影像

照你的方法用就看的到了  謝謝
車機上要看影像的話，要選日期和時間才會出現，今天進去只會出現今天的日期和這一小時內的影像檔。
有裝好喔 我看設定那也顯示有32G
完美影音的喔有環景
我覺得是SD卡只有插著，沒有壓進去！
因為車子從裝好配備到交車，還會進行很多工作，可能不想讓你知道！
結果交車當天忘了壓進去。

我是交車後查看記錄器，有錄到交車前一天的狀況，也就洗車而已！

記錄器有沒有壞，你換新卡後發動10秒鐘，就能確定了吧！
環景版的嗎？有環景系統的才能在xmedia看，外掛式的當然不行小弟最近看隔熱紙，看到頭昏眼花

目標車款是X-trail

整理了幾位大大的菜單中選擇的型號，
請各位前輩指導一下。

小弟有點散光，加上老花年紀囉!
所以前擋不想太暗，又希望有一定的隔熱能力

當然價格也是重點啦!
最好是業務可以贈送或小小加價的條件下

（真是強人所難，還請多多包涵我的無理取鬧）


前擋
FSK635S 
FSK655
FSK645
FSK F30

車身
FSK701
FSK 350SB
FSK F20
以版大的條件來說

前檔透光 FSK F30 應該是太暗了!
FSK F45 或 M40 應該是低標了!
最好是 M70 F70 這類的
以上都要補 6-7000

車身 350SB
8803MTX
8620M
業務應該可以送
業務送的紙等級都不會太好，當然效果也是很普通，建議車主直接折現、或是加價換等級好一點的隔熱紙，一分錢的一皆貨，然後貨比三家，不要只看一個牌子，從紅外線、紫外線、透光率這些數據去分析，最好還能到實體店面看實品，會比較符合你的需求！
我是用655 跟350S 我也有點閃光 但是用這2個型號剛好 早上很隱密 晚上不會太暗 要是有錢就去外面裝好一點的 要是沒錢就原廠這2個型號加減用655350
我的建議是...把隔熱紙直接折價
自己去外面貼...同樣的價格或者再加一些些預算
得到的效果會好很多如題~~

因為小弟比較喜歡現金價買車（不慣習貸款）

但是nissan的業務跟我說

nissan公司自已本身就有融資，所以現金價跟貸款價是沒有差別的

想請問真假

因為一般來說，現金價能折的比較多...
Nissan是真的沒有現金價折扣
是真的，我問過的只有他們家車是真的零利率～～超贊的
現金與貸款去年購買時只差設定費3500.
超過他設定的期數.
全額貸那種算起來就會多好幾萬.
貸款有個設定費，不爽繳納這個費用，所以跟業務說付現真的沒優惠嗎?我的業務可能自己掏腰包吧，過戶的五千多他就說由他出。
40萬拿去買個4張中華電信，一年之後會生個1.5萬~2萬股息出來，比現金買省下的差價還多，看樣子還是申辦貸款比較划算。
是真的!!!!!
因為,我也喜歡用現金價買!!!
但是,業務說零價差,所以我就.................貸了!!!
事後拿到的繳費單據總金額加總起來也沒灌水!!!
PS. 第一次貸款,才知道繳費單據是一次全部給的!!!!
真的阿
車商都有自己的信貸公司要養(日產跟牛頭牌)
他們反而希望你分期0利率吧
我也是想用現金殺殺看
但是業務說根本沒差
不知道是不是只有本身有信貸公司的現金會沒折扣
如果買小眾車款的現金價是不是就會便宜

快樂生活 開心工作~~真的很難ㄟ
遇到這個問題建議就多問幾家展示點就知道答案囉。就像版上網友說的，要便宜就要勤勞，要優惠就要付出;多跑幾家店，多問幾個業代，相信你的時間付出不會白費。
別被呼隴了，車商那会真心提供無息零利率，一定有灌車價的喔
是真的!在下當初家裡買tiida本來也是想現金買斷，在談好折扣後，突然發現有0利率專案，就問業務如果辦0利率的話要補回多少折扣?結果業務說.....不管現金還是零利率購車，折扣都一樣，所以不用補，所以就辦了0利率!
簡單這樣來說，車商提供低額的無息貸款，或是熱門車的全額貸款，都是為了幫助銷售車輛，如果是有利息的就又不一樣了！

這跟銀行放貸一樣，貸款給你可以賺利息，為什麼不要？
好像只有NISSAN這樣玩吧

因為有自己的融資公司

業務也無權把現金跟貸款的優惠折出來

所以要不要分期價格一樣

只是好像說"真"零利率分期的期數跟金額有限制就對了
裕隆集團旗下的公司,當然是互惠關係

而且有個零利率專案讓消費者選擇

說不定還會提高消費者購買意願

反正你先買了車,裕隆就先賺了車價

之後保養或維修什麼的還能賺你的錢<---(雖然每間車廠都這樣)

旗下公司推個零利率何樂而不為?
裕融專門接Nissan的貸款案子

Nissan讓利給裕融,去看看這家公司每年的EPS多少就知道了

看股東結構就更知道這個零利率是真的還假的
賺車價。

賺利息。

賺保養。

一小兩大？　兩小一中？

車商會自己平衡，配置。不怕賺不到你的摳摳
是真的啦~
40萬0利率放在那,不用是你的事,也不會因為你捧現金就在算你便宜些~
剛買nissan才不久的人路過!
是真的!!你上真的有在作汽車貸款

裕融企業股份有限公司,之前買過兩台你上都有貸款,繳款單上都是這家公司名字

業務也表示現金付清可以在多折個一兩萬,雖然這是幾年前的事了

但基本遊戲規則應該不會變吧.我想嚴董應該不會嫌自己錢太多
是真的!!

不過只有約3~40萬，貸款期數也不高約24~36期

要更高額的0利率就會有差了!

當然，貸款還要多一筆"設定費"。
開門做生意就是要賺錢
車商早就算好好的
只是讓你感覺不出來而已
反正別想能從財團身上卡到便宜
無奸不商阿~~
羊毛出在羊身上
早已經灌到車價了
不然就是賺你利率
曾經遇過5% 6%利率的。嚇死人
自己算一算就知道了
羊毛羊身上
如果你不會買車輛險
也不會回原廠保養直接棄保潛逃
就用現金買
如果有一項會用到
就貸款吧
不用白不用
因為車廠零利率最愛綁這兩條件
而且零利率就跟竿上的胡蘿菠一樣
還有一個門坎
跟銀行廣告信貸1%一樣
想要拿實力出來
其實，不管是現金買、或貸款買；尤其是NISSAN的新車；想要折扣、就要勤快比價、甚至跨縣市買車。真的，我算過省下來的車價；來回搭乘高鐵、計程車以後還有找很多。

其實一個原則，大抵來說新車開價優會程度，新北(台北)較優、新竹苗栗(次優)、台中(優)、再來最後才是南部。南部一般價格都是最鐵的，優惠程度很少；神單在南部是個案、非通案。若在中北部、神單就是較常見的單了。

其實新車跟誰買，沒有差別；新車保固全省原廠都COVER；重點是你凹的配件一定要是原廠的，否則若是地區經銷商配的配件；您台中買車開回台南，此時配件壞了、南部原廠是可以不理你的。

跨縣市買車還有一個重點，務必要先親眼挑選完車子才讓葉帶去掛牌，交車也最好親自去當場檢驗；小瑕疵現場就處理好。否則回南部原廠是把你當作一般保養客戶接待的，而非新車交車客戶(因為新車交車前客戶通常會扣個幾萬元尾款不給，待交完車才給清尾款)
。
罹患重度論文症候群、終日渾渾噩噩不學無術、新年新希望---排除萬難, 我要畢業!!
跟銀行借錢不可能沒有利息的,哪一個廠牌都一樣,
0利率就是利息少,然後各家廠商都會設定一個"補貼息",
例如:某廠牌某型號的車種,車商內部規定補貼息1萬元,你辦了30萬24期,利息是1萬,剛好符合廠家公司的規定,當然可以說是0利率,因為廠家公司幫你付掉利息了

然後貸款跟現金購車的折扣不同?
答:折扣是一樣的,你去跟"車商"買車,錢是跟"銀行"借的,為什麼會影響折扣?(會說折扣不同的,那是因為他把你的折扣拿去貼貸款利息了)


事情都是同件事,不要被話術搞亂了
現金購車跟貸款購車,對銷售新車的車商來說的確是一樣的!
現金買~車款一次給車商
貸款買~車主出頭款,尾款由銀行付,兩者相加給車商

為什麼有0利率?
現在車貸利率約3%,所以這3%就是從業代的籌碼來扣,就是所謂的貼補利息,沒收利息,銀行誰敢開?

假如這台議價空間5萬,不贈送配備(隔熱紙,防盜器.....等等)的情況下,買現金跟貸款的差異如下
1~由車主自己一次付清時車價就可以折5萬
2~辦理0利率時,車價可能就只折1萬,因為4萬貼給銀行了!
所以兩者一樣折5萬,只是誰拿走而已!

4萬的貼補息要怎麼賺回來呢?
就是成立融資公司,所以該集團就成立了裕X融資公司

為了避免業務外貸(肥水外露,替客戶跟別家銀行辦貸款),就是降低自己融資公司的貼補息
例如~跟同集團的融資公司辦貸款,原廠補助1萬,業務只要扣3萬的籌碼就可以,若給外面銀行辦需貼補息4萬,業務一定乖乖不外貸!
看起來該集團是少賺一萬,事實沒差,增加銷售少賺一點賣出,以後回廠保養或維修就賺回來了,不然一毛都賺不到!

以手骨大隻的車主角度來看~一次付清折5萬,買現金比較便宜
以小資平民的車主角度來看~買0利率又折2萬比較便宜
以集團的角度來看~用我的專案0利率,我賺比較多,因為3萬又從我的融資公司撈回來
以銷售業務的角度來看~這5萬的銷售獎金看的到吃不到,只有幾千塊的累計台數獎金跟底薪或保險退傭可以領

所以新車銷售業務存活率不高的原因在這~~~~~~這個離題了
一個在新車銷售界混了4年的人留







在操控跟舒適中找到平衡點，並符合自己的feel，才是改裝的最終目的！
現金跟貸款沒差！只有多找幾個業代比價才是真的有差！ 不要一開始就下訂，多刁難一點業代(不要傻當肥羊)各位先進大家好

請教一下 這樣的菜單價格如何呢?謝謝
--------------------------------------------
旗艦版(標準型)曜石黑、原標配(2017年式)

01.非領牌車、試乘車、展示車
02.DVR 行車紀錄器
03.NAVI 導航系統
04.6年8萬公里保固
05.PM 2.5 空氣濾網5 片
06.多元收納四件組(前後隔板/蓋板/置物盒)
07.便利收納置物袋(含面紙盒)
08.隔熱紙: 前檔 FSK F70(冰鑽) , 車身含天窗 FSK F20
09.後保桿金屬飾條
10.不鏽鋼尾飾管
11.後視鏡自動收折控制器
12.防水腳踏墊
13.LED迎賓踏板(含氣氛燈)
14.後背門門檻防刮飾板
15.前方雷達系統含開關
16.智慧型八合一防盜系統
17.力巨人排檔鎖
18.引擎室拉桿
19.引擎下護板
20.HDMI解鎖含開關
21.避光墊
22.鯊魚鰭天線
23.I key 皮套*2
24.後車廂托水盤
25.廣角防眩後視鏡
26.救車線(粗)
27.代辦 E-Tag
28.拆除後座橫桿加孔塞及座椅檔片
29.(5000元保養券)配合車展活動用抽的
30.安全帶護套
31.原廠精工鍍膜
32.抬頭顯示器
33.車側踏板
-------------------------------------------
以上報價118萬，不含保險領牌等費用，請各位幫我確認一下，謝謝。
補充一下 這個價格Dyson未折扣。
06.多元收納四件組(前後隔板/蓋板/置物盒)

這項雖然是X-TRAIL的標配，但是也請您寫在訂單，因為這項沒裝後廂就一個洞。

07.便利收納置物袋(含面紙盒)

這項也幾乎等同交車三寶(防水踏墊、避光墊、廣角後視鏡)一樣，也最好寫在訂單 (其實就一個掛在後座椅背後，懸在後廂的置物網；外加一個掛式魔鬼簪二用的面紙套。


罹患重度論文症候群、終日渾渾噩噩不學無術、新年新希望---排除萬難, 我要畢業!!
謝謝各位前輩的回覆 
我會在好好檢視一下我的菜單
重新考慮一下的 謝謝
比如說
06.多元收納四件組(前後隔板/蓋板/置物盒)
07.便利收納置物袋(含面紙盒)
10.不鏽鋼尾飾管
30.安全帶護套

等等

這些都是你要的嗎 ?


建議還是用空車價+要選購的東西

不然大雜燴 

不清楚價格 不清楚品牌樣式 不清楚需不需要

全包濫竽充數給個價格 這單是個話術
我也是中部買的，我也貼冰鑽f20,f30，配件同你差不多你這單約至少可再減2-3萬,若需要要可介紹業務。請問板上的朋友有人換過嗎？

不知道設計該零件的工程師在想什麼？
那個水管接頭竟然是塑膠的，長時間在引擎室中的高溫催殘就這樣爆了。

更扯的是換一個原廠還報價九千多。
我是在Nissan 的原廠修的，真不禁要懷疑到底是不是走錯來到黑店了。
還不能講價，接待還嗆說不修可以啊，付檢修費車子自己開走！原廠就是這麼貴。
說實在的，google 了一下確實有些災情！

我覺得最好的解決方法應該是nissan 修該零件，把塑膠的部分換成金屬的或是強化材質。
壞調應該只要把水管接頭換掉就可以了吧？


另外我不懂的是，為何換熱水排要灌冷媒？
真的有灌冷媒嗎？因為車廠說要留車大約兩三天才會好，所以到底怎麼樣真的沒看到！
(對保養廠沒信心是真的)。
那個換下來的零件，只有水管的接頭，沒看到跟冷媒有關的阿？
難道要拆冷媒管才能把熱水排換下來？如果是這樣的話那個設計真的很豬頭。
還是這一切只是為了保養廠衝業績？

灌冷媒要兩千多喔？技師功夫沒比外面好，收費都要比外面貴是怎樣？
我的T30昨天也洩漏造成煙目糜爛，叫車廠的人來看後說熱水排要換，今天報價零件要8500左右，工資5000，加上其他的管子....等，大約要18000元，嚇死我了！趕快問公司的物管，其實那個8500元是熱水排的總成，但我們只要換前面子管子那個部分就好了，只要1730元，差很大，但工資因為要拆儀表板所以較貴！所以我已經請經銷商幫我訂前面就好了，另外向TIIDA新車款都已經改成金屬的了！

我的較大台，需要3天！
貴死了！
以前問過修車的朋友 拆儀表版的工資3000起跳 都是修冷氣方面才要拆  粉費工
我的SENTRA在3月也因熱水排更換,非原廠7500,含冷媒補充.給你參考.
+1

零件真的沒多少錢..

重點是工錢..

我之前TIIDA 換熱水排..價錢和你說的差不多..

你知道換這個東西要拆多少東西嗎?

"整個" 儀錶板要拆下來..要二個人的工..

鎖回去的時候還要小心鎖..要不然會有異音..

你還是多問問吧!
我的車早在一年前就爆了....

原廠的報價應該是連工帶料的價錢..

你到外面的汽修廠問的話..

價格應該大同小異...

零件不值錢..

但是車廠想到要把你的儀表版跟你整個拉機棒拆掉..

還是有人不想做...

後來我用了接頭乾脆直接封掉不修了..

所以我車子一年沒有暖氣了..

冬天很痛苦唷..玻璃起霧開冷氣穿大衣還發抖.... ...

基本上有熟識車廠報價5000元算佛心價

大概要兩天工時..

給你參考...
不然可以打给0800！他們最怕客訴了
把抱怨都講出來
我覺得如果那個連接的管子座不是塑膠的，這零件用到車子報廢應該也不會壞！

因為我的車子拆下來的看起來跟新的一樣，只有接頭的地方老化，鋁質的部分還很新。
我覺得換這個報九千多的價格真的是.........

保養廠在我看來已經陷入一個惡性循環。
因為喜歡把保養維修的費用偷渡一些非必要的項目，讓金額可以達到保養廠要的金額。
達到業績。
但是這樣的做法就是讓車主更不爽，把車主逼的去外面找修車廠處理。

原廠的這樣的做法可能導致車主回原廠的意願更低-->保養廠必須要更懂得報價-->車主開始討厭原廠的保養廠-->對原廠失去信心-->上門的機會更少-->原廠價格更高。repeat!!
大大息怒~
有比較過其他車那個零件的材質嗎？
原廠或外廠，都是修不修看自己啦^^
昨天我的sentra HV 冷氣壞了,夏天沒冷氣真的受不了
原廠說是風箱破了,冷媒漏光了,原廠報價
風箱3980
膨漲閥 1540
入口管 500
冷媒 2520
工資 1500
總價 10400
其實不修也可以塞住不用恆溫才幾百元就解決
修了就要換成鋁製頭才好,有人維修的經驗可以看看

sentra 暖氣熱水箱修理


大家好
我是東大正妹
我換過在原廠,這也是消耗品之一,貴的如幾位車有說的...是工資

零件很便宜,在換時我的車中控台完全不見了,,,,幾乎都猜光了

車種cefiro我原廠換8500....供你參考
1996年的仙草目前好像還沒換過熱水排耶
我是第11年壞的，保重啊！
2001 的仙草
以前原廠的技師還不錯態度也比較好。
這是為什麼我幾乎都在原廠保養。不過我很清楚的瞭解這是最後一次了。

當初我是把車子開進廠的，隔天通知熱水排漏水。
水管手摸一下就整個斷了。實在沒辦法再開才會留下來修理。
如果說嫌貴那為何不在外面保養廠維修呢?或者是自己買零件試著自己更換看看?自己動手之後你就會清楚那有多麻煩了~~~~~
我的180開了約10年
目前是還沒壞到這東西
不過看完你的敘述,我開始擔心了...
因為以我的估算...7000就算是佛心價了.....
因為熱水排與蒸發器都是安裝在儀表內整組的空調主機裡,
拆的時候會整組一起卸下來,所以必須要把冷媒先回收
等裝回去時就會要重新灌冷煤
那個接頭的確是設計上的缺點,常換水吧,可以延長點壽命,我的M1七年了,冷暖氣尚未維修過!
我得車是CEFIRO A33（2001年）105年年4月份我換過熱排水管，原廠塑鋼材質，約7、8年老化脆掉，
網路趴文，自己買鋁合金管750元（耐用），至板橋O聯更換工錢4000元（含冷氣管路清洗、風箱仁清洗），
（我車A33，SENTRA也一樣）

只要從副駕駛座拆手套、風箱仁後，即可更換，師傅人很好，9時進去12點出來
（解決5年來冷卻水緩慢減少，查不出原因，原來都漏到副駕駛座地毯下）
也不能這麼說，我遇過兩個一樣是日產原廠技師出身的車廠老闆，一個就說只能從拆儀表板下手，另一個就是我去修的哪一間，從手套箱下手。

抑或者應該說問車廠老闆，能否清洗風箱仁，

把風箱仁拆下後，熱排就近在咫尺了。

當初我是冒了點風險只有換熱排接頭，沒換熱排，

萬一熱排有漏，那就要多花一次的工錢了。
我的也是這裡壞了,結果水箱水漏光光....
原廠也是報一萬多,不想花,把水管bypass過熱水排
車子一樣可以開,缺點是冬天沒暖氣
從手套箱那裡下手確實是要有手路工水的師父而且手骨別太粗

是可以辦到，總價7000以下的完工費用可以說是非常美好的，

收10000還拆拉機棒就算是照本宣科，沒感情。

如今我已沒養A32了，有些東西也就漸漸忘記了～呵呵～
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
JERRY大 但是我曾看過中部海線某車廠上傳到YOUTOBE的影片，

是他們修A33的熱排接頭，但是是從手套箱著手的，

跟我幾年前修A32的一樣，都沒動到儀表板，自然修理費很便宜。

我在網拍上買鋁製接頭花800，清洗風箱仁+冷氣管路工錢2千多塊。

跟上萬還是比較便宜的7000塊相比，我花的還是省很多吧!

上面提的海線那家是要5000多塊，因為含換整個熱排。


.

這個應該是熱(水)排，這棟樓說的接頭就是接這個東西。
2006M1 剛漏買了鋁管 想防火牆挖大點 直接換
X-Trail 2003 款也修了一次熱水管，連工帶料一萬二...工比料貴...Orz
整個中控台卸下，也換掉了如附圖的東西，忘了叫什麼，因為會漏冷煤。
那個年份的日產車都是這樣的設計....

所以

cefiro a33 a34 

sentra M1 180

下場都是一樣的...

a32沒有是因為它不用拆中控...所以比較輕鬆一點點...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即看車看了2個多月的車，也爬了不少的文，
終於在1/11交車,跟大家分享一下~~

2.0經典版
原價86.9萬

加:
原廠八合一防盜
原廠前雷達
行車安全顯示系統<HUD>
E-tag安裝
FSK前擋635+車身701隔熱紙
蜂巢踏墊
空調濾網5片
加大廣角鏡
防水托盤
力巨人
避光墊
鑰匙皮套*2
2次免費定期保養
6大系統8年保固

總價78.5萬成交

乙式全險3.9萬(自付)
領牌(自付)

有趣的是，原本談好12/30交車，因故改成1/11,
業務主動加送原廠晴雨窗，
重點來了......
出廠日從16年變成17年!!
也許是自我感覺良好，
但是感覺賺到了

從房車改成SUV，現正適應中...
您好，
最近在看這台車，
不知能否私訊分享一下您的業務，
謝謝~
成交價是不含貨物稅退稅的，
簡單說:買這台車花了我73.5萬，其中5萬是政府出的~~
請問布魯斯，成交價不含舊車的5萬元補助嗎？
那這樣就是折了84000加5萬的話…太厲害了！
花蓮這邊可能還無法…今天去陪同事試X-trail有問業務，這個單他無法說84000一定含5萬舊車報廢…我只好摸摸鼻子謝謝再聯絡
死角問題開久就習慣了,我開的是前一代的x-trial,只有雷達逼逼聲
倒車都很順利沒出過問題
感謝樓上2位的肯定
這兩天開得戰戰競競的，
特別是倒車，感覺死角超多的，
考慮加裝倒車顯影，
只是擔心會影響保固......
那不就78萬5，可再退回5萬，另外舊車賣回收，可再收回5~8仟，那車款約73萬上下，那我覺得有算便宜!
這個單好，x-trail不會讓你失望的
不含!
現在委託業務處理，
大概一個多月會核准下來;
另外也沒有戴森(折掉了)
請問成交價有扣除舊換新5萬元嗎
您好～
能私訊 業代 訊息給我嗎？
感謝！
樓上各位，不好意思回覆晚了
不知為什麼，私訊給各位的mail都會先留在寄件匣，過好幾天才會寄出.....有沒有高手可以指導一下啊~
好 請問可以私訊業代資料嗎 感謝!
年後正好在看車...謝謝啦
您好，可否私訊分享一下您的業務??

非常感謝唷!!!
您好，
最近在看這台車，
不知能否私訊分享一下您的業務，
謝謝~
最近也在看車
能否分享業代
您好 請問可以私訊業代資料嗎 感謝!
在您好～
能私訊 業代 訊息給我嗎？
感謝！
您好 請問可以私訊業代資料嗎 謝謝您
您好，可否私訊分享一下您的業務，這單比我問到的優，想買這台車，謝謝~
Bruce 兄，小弟也想要業務資訊，麻煩您也私訊給我，謝謝!
感謝分享可否PM業務資料謝謝
最近也在看車
能否分享您的業務
請問可分享一下業務嗎
您好: 
最近在看這台車，
不知能否私訊分享一下您的業務，
感謝 ~
您好 可以分享一下業務嗎 謝謝
您好~~是否也可以給我業務資料嗎?最近有興趣想看此車
Bruce 兄，我也想要業務資訊，拜託您也私訊給我，感恩了。
原來如此，我還以為要升成什麼白金會員之類的才可以即時送信.....

感謝大大的回覆，趕快來回信給大家~~
正常的

寄出的在對方還沒讀取的時候都是在寄件匣，等對方讀取了才會在寄件備份，所以你如果看到寄出的怎一直還在寄件匣是因為對方尚未讀取的關係！在對方還沒讀取前，在寄件匣裏還可以取消寄送或編輯修改，我覺得這樣很好耶
可以PM我業務嗎
謝謝
麻煩私下~明天要看車

屏東
你好，最近也在看這台車，可以分享一下業務嗎？感恩~
您好: 
家人也在看這台車，尤其長輩很喜歡，能麻煩您私訊這位業務資訊，非常感謝您。
您好!最近在看這台車，
可以分享一下業務嗎 
謝謝!!
你好，最近想買這台車，可以分享一下業務資訊嗎，謝謝
您好，

不知能否私訊分享一下您的業務，
謝謝~
感覺不錯，可以pm業務資訊嗎？感恩
感覺您的菜單不錯，可以pm業務嗎 謝謝
感覺您的菜單不錯，可以pm業務嗎 謝謝
您好，
最近在看這台車，
不知能否私訊分享一下您的業務，
謝謝~
您好，你的單折扣超過10趴，可以PM業務資訊嗎，謝謝
可以私訊業務的聯絡資訊，麻煩您了！
可否pm車代資料，感謝。
請問可以PM業務嗎?
另外 您的菜單 品項 可否告知各項的價錢呢?
謝謝
您好，能否PM業務資訊，謝謝~~~
感謝分享，看車中，可否PM業務，感謝！
感謝分享，準備換車，可否PM業務，感謝！
這單太棒了，可以PM一下業務嗎？非常感謝啦~~~~~
感謝分享，剛好在比較中，可否PM業務，感謝！
您好: 
最近在看這台車，
不知能否私訊分享一下您的業務，
感謝 ~
您好，近日想買X-trail, 麻煩PM業務，謝謝你。
你好!!可以分享業務的連絡方式嗎？謝謝你
Bruce 兄，小弟也想要業務資訊，很少遇到開出實在的菜單，可以私訊業務資料分享給我好嗎？最近在看Tiida。感謝。
小弟才剛剛學習~不到1個月~還在爬文中 看了粉想裝CAR-PC 也有人稱ECAR 
目前我使用jet audio音響整合電影
3月份的單真的很難談！
最近也在看這台車 可否麻煩私訊一下業務資訊呢? 感謝大大
您好，我最近也在看此車，可否私訊業代資訊，謝謝您。
樓主你好.請問可以PM業代嗎?最近也在看這台車,感恩
很好的單 請問可以告知業務訊息嗎? 謝謝
你好 請問可以告知業務訊息嗎?謝謝
樓主大大您好: 
最近家人想購入此車，
不知能否私訊分享一下您的業務，
感謝您！
您好，最近也想購入這台車，可否PM業代資訊？感謝大大!
您好，我最近也想購入這台好車，可否PM業代資訊？感謝大大!
您好，最近也在看跟樓主一樣的經典版，不知可否PM一下業務的資訊？感謝

我高雄人
您好,最近在看這台車,是否可以私訊業務,謝謝.
可pm業務資訊嗎？最近想購入X-trail旗艦版 謝謝
求私訊業務想入手X-TRAIL經典版
你好，最近在看x-trail,請問可以私訊業代資料嗎?謝謝
你好，最近也在看這台車，可以分享一下業務嗎？感恩~
您好：近日想買X-trail旗艦版, 麻煩PM業務，謝謝您啦。
打擾了！我最近也在看這量，可以請教一下業務聯絡方式嗎？2.0科技完美影音版菜單如下
加
全車fsk隔熱紙 
晴雨窗
側踏板
海馬腳踏墊
引擎平衡拉桿
後視鏡自動收折
前雷達
乙式險
這樣99萬可以嗎？
12月又送一台Dyson 冷暖倍增器折掉不就破90萬
這是哪裡的單阿
方便PM嗎
桃園的最好
恭喜!!
90萬算合理的價格~~只是你刪掉車側踏板有點可惜~~
有裝踏板應該也可以凹到90萬成交的說~~
小孩/老婆上下車可以踩一下很方便的說~~
最後拿airaair的菜單去講

實際配備如下:
1. 6氣囊 (標配)
2. X-Mediac 影音多媒體 (標配)+數位電視(贈送)
3. 衛星導航 (標配)
4. AVM環景影像 ； 倒車影像顯示系統(標配)
5. 環景4鏡頭行車記錄器 (前高畫質/後及2側普通鏡頭) (標配)
6. 光感應自動啟閉頭燈 (標配)
7. 原廠智慧型八合一防盜系統 (贈送)
8. 原廠HUD抬頭顯示器 (贈送, 官網定價5800那台)
9. 前檔隔熱紙：FSK-655 (43% 透光率) (贈送)
10. 車身隔熱紙：FSK-350SB (15% 透光率) (贈送)
11. 原廠前雷達 (含開關)(與車身同色) (贈送)
12. 原廠熄火後自動收折後視鏡 (贈送)
14. 原廠晴雨窗(4片) (贈送)
15. 原廠後背門門檻防刮飾板 (贈送)
17. 原廠避光墊 (贈送)
18. 鯊魚鰭天線(與車身同色) (贈送）
20. 引擎室拉桿 (贈送)
22. 廣角加大防眩後視鏡 (贈送)
23. 影音解鎖 (贈送)(本來就免費, 填個申請書就可以了)
24. 原廠便利收納置物袋(含面紙盒) (贈送)
25. 原廠全車防水踏墊 (贈送)
26. 68保固(6大系統8年保固) (厚塞禮方案贈送)
27. 5次定保免費 (厚塞禮方案贈送)
28. 2~6年竊盜險 (厚塞禮方案贈送)
29. PM2.5濾網5片(保養時更換)(厚塞禮方案贈送)
30. 幫拆後座橫桿/座椅檔片/裝上遮蓋 (免費)
31. Etag安裝 (贈送)

以上90萬成交


刪了（側踏板，前後保桿，尾飾管，氣氛燈迎賓踏板）
買這台真的很簡單，空車九折，其他再來談
太貴了..今天我才下訂明天領牌..業代説什么挑戰無上限我和你的配備差不多但我才買87萬而已而且在高雄..而已一樣玩美影音環景版的96.9等級的...
肥肥肥................超级肥羊不過你爽才是重点
這單太營養了
我的車價加上配件落在90萬...
大大可以多找幾間業務問問囉~
肥羊!!!
去別的營業所重新談吧!!!
參考別人的菜單去談吧!!! 車價90萬左右(看配件多寡)不含保險領牌稅金為基礎
加油!!
請大大分享完美影音版菜單,近桃園.謝謝!
可以也PM給我嗎?

前天車展狂推完美影音版92W，保養還要另計
懇請Pm業務非常感謝你
什麼!! 這台Dyson冷暖器我很想要耶~~
太早買了....只差8天
我也差不多這個價錢買的前幾天我不小心撞到前方的車子,只能說是我自己不小心,原本我要停車的,但因為我的煞車好像沒有很緊,我以為我沒踩到煞車,結果一緊張我就踩到油門,撞上前方的車子.......orz
我知道都是我的責任,但因為我本身留職停薪照顧小孩中,育嬰津貼也是用在小孩身上,我老公很少給我家用,基本都是靠我自己.
上來只是想要上來問問大家Nisaan X-trail後面的保險桿跟烤漆大約是多少錢....想給自己一點心理建設...
PS:我沒有保到第三人責任險...





Dear 各位版友~
感謝大家給我的回復以及建議!
我已經知道大概賠償範圍多少了,這樣就夠了!所以照片我就刪掉,不繼續討論了,謝謝!


後續處理是~~今天我也已經和對方聯絡了,並且了解車子的損害狀況,也協調好之後賠償的方式了!




附註:我必須澄清,我沒有希望對方因為我的狀況而減少賠償金額,相反的我並未告知對方我的經濟狀況(在版上會說我的經濟狀況是因為想讓版友知道我並不是個有錢人),我也請對方務必要讓我賠償他的車損!
我會這樣說的原因是因為有些版友覺得我想要減少賠償,但是我的本意只是想知道我該準備多少賠償金才夠!
給您參考一下
1600 CC 國產車，保內。
晚上等紅燈被撞!
內鐵有些微變型，保桿外觀看來沒傷!
進原廠出險， 17000 台幣!

我個人認為不便宜!
因為我自己的例子遇到我就是這樣處理，所以我將心比心！！　ｏｋ？？　

小弟車子後保霧燈被撞破過，我也沒跟對方求償，看他學生一枚我也懶得去跟他計較，弟弟態度也很好一直道歉，也沒怪東怪西，對了後來要走我問他，我不打算追究了，可是你很年輕是不是無照，他笑笑說是，剛剛還很緊張！！　自己回原廠買一顆後保霧燈花一千多。　拿粗蠟推一下，自己處理，真要ｃａｌｌ警察？　下班時段弄到好也要一個小時，小弟沒那麼多時間。　　需要領料紀錄我們再來討論要賭什麼。　我記得那時候我車牽３～４年而已，回原廠安裝有紀錄。

之前一台車老車對方闖紅燈ａ到我的保桿他剛從地下室要出來，我自己也是簡單跟對方和解就好！！　那次拿了兩張，保桿擠回去沒事稍微擦傷，我也懶得因為這樣去叫警察或是去烤一隻後保桿。

開著家裡的進口車被出車庫的車子撞到，我保桿沒掉漆粗蠟推一推沒事，對方保桿裂開，我也請對方出險（他當年度新款ＡＬＴＩＳ），我這邊不處理。



我自己丙式保了八年，被小撞到幾次我都大事化小，一來我懶得在那邊等警察劃來劃去，二來我覺得我前後保桿多少都有擦傷，我也不想趁機去敲對方一筆。

我自己在林口下坡路段，前面車輛被擠進去踩剎車，我極為低速撞到對方的後保桿，兩個點，對方問要怎處理，我掏出兩千跟名片客氣的問對方，這個其實還好如果簡單私下和解我這邊給他兩千，名片給他（交換電話，免得被告肇事逃逸）　如果覺得不夠，我們就在車上等警察來處理，其實當下我看一下擦一下就沒了，沒掉漆也沒刮傷。　對方拿兩千就走人　我繼續出差。　對了留名片給他還有一個作用，我跟對方說假設真的去原廠檢查有內傷，在跟我聯繫，　大概是幾個月前的事情。

因為我自己也開車，我自己知道誰都不願意遇到這種情況。

我被撞我寧可簡單處理大事化小，我不想浪費時間在這上面，所以我會接受。

我撞到人我會用我覺得合理的方式去處理，遇到獅子大開口的其實我也就跟他玩而已。

如果兩位版友覺得以對方保桿的狀況（刮傷、掉漆、保桿褪色），堅持要回原廠處理讓對方去負擔六～八千的價格，其實我也給予尊重，只是大家就照規矩來。　被撞車主可以照規矩走，肇事車主也可以照規矩走，合情合理沒啥誰對誰錯。

我也說了其實兩張和解對方去處理，也很夠了，對方真要因為這次保桿的問題跑去重新烤漆，也可以，照規矩走就好了！！　如果不要烤漆，單純換後保側支架一隻原廠零錢價（８５２２３－８Ｈ３００－２３），拆裝到好也不用一張。

遇到事故最大的影響在於態度跟姿態，對方態度好我大可以讓對方輕鬆一點，對方態度機車，我可以照規矩走讓保險公司跟他玩，我肇事姿態放低態度好，說真的很少遇到機車的人。


回版主

後保桿　　　85022-YH000-23 原廠價格 3580　
後保側支架　85223-8H300-23 原廠價格   30
拆裝跟烤漆加起來大概是３張～４張，如果對方要換新可以爭取一下是否可以到外面處理，外面行情價保桿一隻２０００～２４００，烤漆也會比較親民一點，多少可以省一點。
呵呵 你的車也被這樣撞的話 。對方這麼做你作何感想將心比心好嗎
這就是堅持至少要保丙式險的原因，
撞壞人家的車還想大事化小，
交給保險代位求償才是正解，
跟肇事人講道理浪費時間
Ｘ－ＴＲＡＩＬ　舊款後保桿

素材一隻大概兩張上下

但是看狀況是還好，稍微變形凹下去，頂多扣子或是側支架斷了，對方後保也傷痕不少，其實拿個兩張給對方私下和解就差不多了。

如果對方堅持回原廠之類的或是獅子大開口，其實就跟他耗吧，回原廠大概是６張～８張。
小弟crv4前幾個月也是停紅綠燈被撞
情況很類似都是右後方保桿的地方和車身有點分離
回原廠估價換保桿13000
對方的保險買單
僅提供參考

x-trail小弟就不知道了
保險桿已經變形了喔
扣的地方可能斷了
不太可能只有烤漆
下次記得注意一點，踩錯
有時候事情是可大可小的。
最多  2000 ~ 2500 可以擺平  如果不換保險桿
怎麼這麼多人說要保丙式?
丙式是保自己車子的，老車突然想保應該也保不了了
樓主太太要保的是第三責任意外險

如下，我也剛保，跑單後價格再打9折。
純撞車可以陪到超額的1000萬
撞傷人500萬/人+金額不夠部分可以用超額的1000萬再去補足。


Renault Grand Espace IV 2.0T
MB W204 C200K Estate
完全同意~~~三寶不是叫假的，萬一妳前面不是那輛車的保桿是一個人，我看妳這輩子就完了~~~
牽新車3個月，一個不小心和前面CRV親親。
我100%肇責，一下車很誠懇與對方道歉。
沒第二句話，就是道歉!

最後對方沒跟我這邊申請保險理賠，自己處理掉了。

總花費：0元
你這卡榫已經斷了
要整根換掉的
除非車主佛心讓你用螺絲鎖
不然材料加烤漆
回原廠約8000~14000間~
外場6000~9000之間
還要看板金有沒內凹

給你個建議...沒錢的時候
第三責任險千萬不要省
免得真的出事
只能準備賣房借款...
如果說男人流著騙子的血液...
女人就有著演員的天份...............
記得花些小錢保丙險，以策萬一，破些財跑不掉，只能盡量跟對方商量了。

接著就是.....這種男人讓他滾蛋算了，生雞蛋的沒有，反而還成為累贅。

沒有心為家庭付出的人，是該好好考慮長久性，越久越嚴重，人生沒幾年好拖...
車體險跟第三人體傷財損都要保才安心

對肇事者來說, 丙式險只能修自己的車, 不能賠對方的車!

要賠對方的車, 要的是第三人財損!

若你只保丙式, 沒保第三人財損是要自掏腰包的....
說真的,車子沒保養,又加上技術差,還是別上路,這次撞到車,下次如果撞到人呢?
良心建議
事情處理完把車賣掉，以後不要開車
板金跟烤漆是分開的，2000元+2400元，我因為要整理一下門面去估過了，有傷要板沒傷只要烤漆，這款車一般的板烤價位。
老車猜測對方應該也沒車體險了

跟對方好好談應該不貴

早說第三責任險一定要保

一堆人都要等到出事再上來哭哭
這兩句話比這一次的小車禍還要嚴重許多.....老公賺的錢很少給家用,難道是....?
如果我是對方我會直接開回原廠修

之前被機車也是撞後保桿 不過還有後車廂蓋與油箱蓋那塊的凹損

原廠更換保桿+板金+局部烤漆大約3-4萬(殺肥肉)
料件不貴，貴的是工資，原廠沒破萬應該搞不定，記得馬上去保險
油門當煞車踩，樓主可以不要上路嗎？
這才像個好漢!像個人!
又是一個沒保險的慘例..不過至少樓主有肯負責的態度
比前陣子那個撞到人還怪人車太好的阿寶好多了
這次處理完..趕緊去保險吧!
應該是先跟對方談會把車子修理到好

舊款XTRAIL有折舊率了

也就是說法律好像有規定老車修復不會貴桑桑

不過我建議妳直接跟對方說把後保桿修到好,你會負責

但不要回原廠,原廠很貴,去外面一般修車行修到好就行了

前提是對方願意,畢竟車都這麼老了

如果對方不願意堅持回原廠,妳也沒什麼好說的了
搞的受害者一定要吃虧的樣子,社會就是這樣才會是是非不分,撞車的人想私下和解不拿出誠意，郤想討價還價？交給保險公司才是正解吧，想想被撞車人的感受吧
坦白講各位仔細看看板主的發文，從頭到尾都沒有想要規避任何費用。
只是想知道這次事故大概要承擔多少金額心裡有個底，說真的在01類似求助文章也不是少見了，但是跟那些一發文就只想著如何減少賠償金額的人來說，我覺得板主的行為還蠻負責任的。

至於在這邊文章看到很多完人，那就不予置評了，祝各位新年快樂！
怎麼這麼多人說要保丙式?
丙式是保自己車子的，老車突然想保應該也保不了了
樓主太太要保的是第三責任意外險

如下，我也剛保，跑單後價格再打9折。
純撞車可以陪到超額的1000萬
撞傷人500萬/人+金額不夠部分可以用超額的1000萬再去補足。


Renault Grand Espace IV 2.0T
MB W204 C200K Estate請問各位All New Teana 2.0TA豪華版可以加購【AVM 360度環景影像系統(2.5LD豪華影音版(含)以上標配)】嗎？若可以，須加價多少呢?謝謝。
說到無法改外面的影音系統，如果要買非“原廠”觸控HMI車型（2.0ta(傳奇版）或2.5ld）要加裝dvd，倒車顯影或數位電視的須出廠前就要加了，出廠後想加裝只能「整台賣掉重買別款」了。我記得我爸那台剛出廠沒幾個月因它付的多合一主機不好用想把HMI換成可觸控的那款被業代以「系統不符」拒絕了。
外面裝的可以~不過3~5萬跑不掉~另外外面的倒車也是跟環景的一體~也就是說你現在裝的倒車影像要拔掉
另外，teana有個問題，無法改裝外面的影音系統。
如果你要買teana,建議直上2.5旗艦版。否則不如等個2個星期買神車改版，安全配備完整+LED頭燈
原廠AVM不能選配加裝，現正外面很多這樣的產品mod是與原廠avm整合，但若更換主機或avm系統，想請問mod還會再嗎？2.0玩美基本款原價92.5萬，這個月送的東西是dyson pure hot +cool，功能淨化、暖風、涼風三效合一原價26,900，他說不要可以折第2~5年的竊盜險一年約3000元和5次定保，他說定保一次約3000元。
因為我對配件東西比較不懂，想跟要他的東西內容如下↓
1.隔熱紙(FSK)
2.晴雨窗*4
3.蜂巢式踏板
4.(原廠)短毛避光墊
5.(原廠)車側踏板
6.引擎室拉桿
7.HUD(非簡易型HUD 有行車安全顯示)
8.智慧型8合一防盜系統
9.後視鏡自動收折
10.不鏽鋼尾管飾(不是很重要)
11.後保防刮飾板(原廠)
12.後背門門檻防刮(原廠)
13.引擎下護板
14.LED迎賓燈*4
15.全車鍍膜
16.68保固
17.廣角加大防眩後示鏡
18.鯊魚鰭天線(與車身同色)
19.防水托盤
20.PM2.5濾網
21.幫拆後座橫桿&座椅檔片&補洞(還不一定要拆)
22.前置雷達(這是什麼？看到網有有凹到的)
23.後座椅背置物袋、行李廂防水置物盒、置物板、多元收納後艙隔板

以上...我知道列太多，感覺都很需要，我只是照網友的菜單列出來(這是快兩張單的內容)...哈哈！希望大大建議有些東西不一定要的我可以刪除，還是有什麼重要的沒列到的？這個大約多少成交才算OK？
今天去問業務，他說昨天有車展空車價折10萬，以後買就沒折那麼多了...真是沒辦法再折10萬嗎？
給你最簡單方便絕對沒糾紛的談單極限（我已經說這是極限了，能談多少看你的能力跟業務吧)
1.空車
2.直接折價10％
3.保險自理
4.含0利率原廠貸款方案

以上四點都能到手，你不簽還一堆人等著簽，多問幾間，多跑幾間不要懶惰，會讓你問到接近或者達陣的，通常年底到了就拼了
http://new.nissan.com.tw/nissan/cars/X-TRAIL
官網


http://new.nissan.com.tw/nissan/owners/option-parts/list/X-TRAIL#/tab_36
(配件網)

6安 完美影音版 96.9萬

空車90萬成交 有機會


1.3M防水踏板
2.短毛避光墊
3.不鏽鋼尾管飾(愛美可以選 不是很重要 但是好看賞心悅目)
4.防水托盤



總代理本來標準就有:
買乙式車險或丙式車+失竊險+免折舊   送竊盜險買一送四(失竊率很低 但是有辦貸款還是保一下)
PM2.5濾網
68保固 (要配合定保條件 6個月或1萬入場定保換機油 不可自備臨件油品)
後座椅背置物袋、行李廂防水置物盒、置物板、多元收納後
贈品不要換5萬公里A餐(5W30機油)訂保卷
請問有你的菜單可分享嗎？最近可能要買車了。
人心就是貪，我也是，不過我簡單多了，空車折價看多少是極限，然後再談業務願意多送我啥，其他物件其實自己去外廠裝就好
送的二~五年竊盜險,有點雞肋..因為他有規定  第一年一定要跟原廠保全險(會比自己在網路上投保貴蠻多的),然後第一年的竊盜險他不會送(第一年會是最貴的,價格大約就是3000元),以後每年的竊盜險 因為你的車會有折舊的問題,所以竊盜險的保費就會越來越低,到第五年可能保費不用第一年的一半~

第一年跟車廠保全險...如果他完全不給你折扣 第一年保丙式全險它至少比外面貴3~5千以上 保乙式全險更不用說...她們可以抽很多佣金...他又有規定 你2~5年想要送竊盜險 2~5年的車險中的強制險和任意險(規定要保1000元以上)一定要跟車廠保,如果你怕麻煩 不想分二家保 通通跟車廠保....那車廠肯定划算 他多收你的保險費就超過他送你的竊盜險費用了....所以送的2~5年竊盜險我都當作不存在...羊毛出在羊身上!


至於配件你凹得越多  就是折價折越少,這是一定的...小東西就比較沒差 像廣角鏡避光墊之類的!所以比較值錢的就選需要的要就行了~

五次定保免費是很實用~不過原廠保養本來就比較貴...而且前五次保養比較少要換零件什麼的,主要還是換油和一些小東西,不過回原廠保養比較沒有保固失效的問題...

12月送的DYSON 不要用的話網拍賣掉至少可以買15000元 也可以問車廠 不要可以折多少錢?還是要換5次定保就看自己決定了

對了  就算沒有送5次定保 買新車他還是會送前二次定保免工資....給你參考一下!livina對於小家庭來說，真的是不可多得的好車一台，不過時間拉到現在，toyota都已經讓Sienta在第四季導入了
車價最近的應該是差10萬左右，這個誘惑足以直接讓livina準車主改買Sienta，差10萬，車格與科技層面/安全性等實在差太多了，
不知道版上魔人是不是有nissan新的計畫可以透露，實在是很好奇阿！
前兩天才在講，今天就看到toyota官網有蹤跡了！速度真快阿！nissan皮在癢了....
Livina是一台低調賣的小車。。。
性能不突出，省油也普通，也不能殺山路！
除了發表會和廣告，媒體目光不太會去看這台車！

不知是原廠保密好，還是偽裝車沒人注意。。。
等發表後才知道改款了！
我只是在網路看到很多推論正式售價的文章，並非在和泰上班，依據目前的推論確實是差10萬左右阿，65比75萬，不就差10萬了toyota那台本來定價就是最多打平wish的策略阿，不然那啥當接班人。
這一代不是才沒幾年，所以沒那麼快吧！即使有台灣也是慢國外至少一年。
說實在除了價錢以外其他的都應該算是事實,我想問的是,萬一被你質疑的人不是和泰的人他可以提告嗎?
Sienta公布價格了嗎？我搜尋了一下發現都還沒公佈阿
boss809090大大不會在和泰上班吧，可以多分享一些嗎？
boss809090大大的意思是Sienta會比Livina貴十萬？
應該不可能吧
之前不是有網友分享Sienta在日本比Fit還便宜
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=264&t=4901229

台本的Fit價格在台灣都被說是國產當進口賣了
Sienta假如比Livina貴十萬的話
那不就是說Sienta比Fit還貴個7~8萬
假如Honda Fit是國產當進口賣的話
和泰國產的Sienta是打算國產小車當豪華品牌進口小車賣嗎？
 
台灣跟對岸比真是個奇怪的市場
對岸Fit比Livina價格便宜約10%，但台灣Fit卻比Livina還貴
現在又多一台比Fit便宜的Sienta來台灣賣卻也要比Fit還貴約10%
真是莫名其妙來分享一下最近談到的仙草豪華版菜單

1.隔熱紙 前擋:FSK 635 六年保固
               車身:丹龍 CL 35 五年保固
2.後照鏡式行車記錄器(神盾)
3.蜂巢式防水腳踏墊
4.蜂巢式防水後行李廂托盤
5.HUD抬頭顯示器
6.八合一防盜器
7.力巨人排檔鎖
8.前雷達控制盒
9.LED迎賓踏板+氣氛燈
10.Panasonic主機(衛星導航 數位電視 倒車CCD影像 USB 藍芽+HDMI投影 胎壓顯示)
11.後照鏡電動收折(熄火自動收折)
12.PM 2.5空氣濾網x5
13.68延長保固
14.DYSON 三合一冷暖空氣清淨機

分30萬30期0利率

2017年式

最後總價68萬(不含乙式+保險設定費+領牌)

請問這樣的單能接受嗎
你錯了,仙草這台車是同級車款內,殺下來算最便宜的~
我親自去展示店比較過ALTIS/LUXGEN S5 /SENTRA 這三台,並談過價錢,如果不看循跡防滑 ,再加上一些影音,導航,皮椅的配備之後,SENTRA是最便宜的,而且還有40萬0利率分期,所以到現在還是每個月可以賣個500台~
如果沒有比較便宜,我想應該就很少人要買了吧?

而個人覺得內裝舒適度方面,SENTRA比ALTIS略勝一籌,特別是座椅的舒適度差滿多的,以及方向盤的操控按鈕質感都比較好~
會買這台車的不會考慮安全配備，慢慢開就好很安全的
這台車是目前國內同級車安全配備最差..外型也是普遍公認最老氣的...
然後售價也不會因為安全配備差而比較便宜...
還有人會想買這台車.......@@
如果非日系車不買...那不考慮Altis嗎?
12月初我也去看車,當初菜單與樓主差不多,但缺以下三項業代給68萬,你菜單還蠻不錯提供樓主參考~~

 8.前雷達控制盒
14.DYSON 三合一冷暖空氣清淨機
   30萬30期0利率
的確~
這台仙草賣好幾年了都沒大改款,主動安全不足給人嫌到死~
但還是每個月賣500多台,還是不斷有人再問菜單

10月底才牽仙草的傻子路過---除了外型有點很老實之外,真是一台好車啊,空間大,內裝紮實,還滿安靜的,又省油~

對於樓主的68萬如此的配備,我只能說跟我的差不多,我便宜你一萬,但我少了一點配備
這我沒問過業代耶，需要幫你問看看嗎!?但我地點在高雄
是因為家裡長輩想看的啦，所以就幫他問看看
空車什麼都不要可以折十萬嗎？
國外都不知道大改版多久了,還有人想買Sentra?
他原本就有附兩副的ikey了，這樣還可以再多凹一副嗎!?(歪頭
大大好我是12月買的單，我上上禮拜已經交車了，不過我買的是傳奇版，提供給你參考，不包含保險65萬整
1.國際牌影音系統(數位電視+倒車CCD+胎壓監測+NOVI衛星導航)
2.原廠8和1防盜器
2.HUD抬頭顯示器
3.全車隔熱紙:前檔FSK635,車身FSK701
4.原廠軟毛式腳踏墊
5.68保固
原本我也是有考慮豪華版不過想說既然安全配備沒差，push start我真的不太會用，然後試駕的時候，我覺得恆溫空調沒很冷(24℃)，最後還是選體感式，價格也比我原本問豪華版便宜3萬，給你參考吧，也是高雄單，不過如果可以在等等，等看看2017 sentra改款，可能會把vsc 6氣囊加回，t牌altis 2017已經把6氣囊下放，vsc也幾乎是全車標配，若sentra再不增加安全配備，在未來一定被神A打下來，我原本是altis,sentra,s5在選擇，altis家人覺得不好坐，所以第一個就被刷掉了，我是真的覺得s5很讚，性能，安全都有顧到，後來沒選s5的原因是太矮了，(本人身高184)頭會頂到底，所以只能忍痛刪掉，不過版主很常跑高速公路的話，真的建議選有vsc的車，在安全上差很多，我開了兩個禮拜，對sentra也算很滿意，座位大 安靜 省油，不過就是安全配備少了點，看版主怎麼選擇嘍
i key要收好，或是趁機跟業務要一組或是多買一組
購車後去原廠打一組4600左右
記得跟業務凹自動收納後視鏡比較方便，超草關電後無法收折需要開電
常常會忘記收要重開一次電
hid應該是凹不到了，因為是選配(訂製生產)的

車不錯開
Fortis 應該先砍10萬…
外型覺得還不錯看蠻穩重型的，但安全配備也太簡單了吧，日產加油啊。
這樣力巨人排檔鎖留著，至少比較安心
加上超草豪華版有i-Key感應鑰匙，小偷不喜歡偷這種的

豪華版本身就有防盜器
那個八合一是
防盜器再加上七大雞肋功能
1. 熄火延長照明 
2. 臨時停車開門警示 
3. 倒車警示功能 
4. 防追撞安全警示 
5. 貼心語音 
6. 超速語音提醒 
7. 怠速語音提醒

Panasonic多媒體影音，也可以考慮換成代宇的多媒體影音
評價比較好

歡迎光臨我的網站　
行動最愛網 http://i-favorites.net
我們家是因為車會放在外面，所以才想說需要防盜
這兩樣我覺得是雞肋
退掉換折現金比較實在

其它OK...
歡迎光臨我的網站　
行動最愛網 http://i-favorites.net
有看過並試駕神A,但那隔音跟底盤真的是⋯而且長輩才坐在後座一下下就說晃到有點頭暈不舒服。個人沒有要戰的意思，只是個人觀感。
不是萬年Fortis最便宜嗎?
不過聽說霧燈可以調高一點
有人有調過了嗎??效果不知道如何??
我是2015年的仙草車主，對這台最不滿意的地方就是冷氣不時會發出非常惱人的陣陣"嗡嗡"聲，尤其是內外溫差大的時候更明顯。

朋友在車上聽到都感覺到不可思議，紛紛嘲笑這是"先吵嗎"。不蓋你，冷氣發出的聲響比我10年前買的Altis大上五倍以上。定保時跟專員反應都是說"調整好了，再開看看"等等拖延說詞，上次15000定保又跟專員反應同樣的問題，得到的回覆竟是"B17的車子很多都是這樣，他們也沒辦法，這樣算是正常狀況"，立馬忍不住在保養廠"發飆"後，原廠同意更換新的壓縮機，更換完後到目前開了400公里為止沒再聽見那個魔音。

還有，大燈真的不夠亮，就算貼不黑的隔熱紙在晚上開車時，仍然常常會被突然看到的前方地下黑色物體給驚嚇到。

不過，當初真的是被仙草的椅子舒適感給迷住才下訂。
altis 家人也覺得不好坐+1。我們是不常跑高速公路，頂多家人一起出門代步這樣，或是偶爾去外縣市走走。家人會看到仙草也是跟大大一樣覺得座位舒適且安靜，所以就一直focus在仙草上面
你所謂的安全配備只有氣囊跟ESP嗎??? 
車子只要掛上這兩樣就可以稱為安全嗎>???
那你的造車工藝真的普通~~~德國車廠可以收起來了~~Vovo都可以稱臣了
後保桿裡裝的是高科技超輕型自動潰縮複合材料...........保麗龍
歡迎光臨我的網站　
行動最愛網 http://i-favorites.net
不曉得，我是跟我家另一台2003年老車相比
論大燈、霧燈亮度仙草差不只一大截

兩車均為傳統燈泡
我也覺得大燈不夠亮,我還以為因為我前檔貼了"黯黑"隔熱紙才這樣
其實我對ss最不滿意的地方是後保險桿,感覺很弱,你用手只往保桿下緣按壓,保桿就會晃動,感覺不紮實,大蓋是少了內鐵吧?
不然整台車其實開起來還滿紮實感的~
真要說仙草缺點就是電燈不太夠亮
我是認真的...無論是大燈、霧燈
霧燈最扯，開不開幾乎沒差

※霧燈測試於停車場內，無影響到其他用路人
多謝大大的提醒，那排檔鎖加減用好了。因為家裡都是用蘋果的，想說用panasonic ，因為代宇的iLink我們也用不到
看業務願不願意
同事有跟業務自費一組，跟我現在去原廠打的價錢差非常非常非常的多
還有I KEY要打的話要跑兩次車廠，這東西比較少人買所以沒有備料
保養廠也不想承擔風險都會收訂金後才幫訂料
等料到了以後車要回保養廠拉內碼才可以開始流程





有IKEY時

未踩煞車：普通on->紅火on->關閉
踩煞車:發動引擎->關閉引擎




看車內外溫度差，恆溫還是有缺點的
不過可以關掉直接自己手動其實沒差
銷量我是不覺得神A有打到仙草，仙草都穩穩地500左右銷量

休旅車和轎車互開的結果是
下車時會卡卡的= =
好想知道大大怎麼跟原廠"發飆"想請問一下big tiida 豪華版觸控螢幕如何呢？因為我聽蠻多人說nissan的原廠觸控螢幕很差想問問各位用的如何呢？會有什麼大小問題嗎？最近思考了一下 打算買tiida 想到底要有觸控螢幕的還是有人買豪華版沒觸控螢幕的然後外面買別廠牌的觸控螢幕裝上去呢？
可以推薦評價不錯的影音主機嗎
最近想換big tiida，看來不用買到旗艦版了
我目前是看中先鋒高階主機,有支援car play,但價位很高(努力存私房錢中).其他人推薦的安卓主機也不錯,我就比較沒研究了.
感謝樓上各位的寶貴建議

請問可以推薦iphone 相容的
影音機種嗎？
Tiida 可以使用的
感謝建議請問有推薦的影音機種嗎Iphone 的
原廠的真的不好用!!我七月看車時用三萬的購物金和吸塵器換原廠多合一主機,交車也兩個月了,蠻後悔當初的選擇的,自已在外面裝真的會好很多,也比較便宜.
影音導航去外面裝安卓機就好囉
一萬有找   相容性比原廠好太多了
導航愛裝幾套就幾套  還有鏡像功能

便宜擴充性又多...原廠的實在太貴又不好用
那要看經銷商提供那些機型，因為每個人的感受不同，只聽別人的經驗仍然無法真正了解（只能當作參考），所以最好是親自去經銷商實機操作（所提供幾種機型全部都實機操作），這樣比較OK！
最近原廠有出一款新的，是與PANASONIC合作開發

http://www.nissan.com.tw/event/DA/
我是去年買的
有原廠的super media
心得只有一個字 爛
非常的後悔
導航非常不準 你輸入家裡地址就知道那個位置根本就不對
目前是另外買garmin的導航機來用
然後也沒有藍芽
現在就只能拿來放歌而已
還好我的手機是iphone的還算有支援
看其他網友分享android好像就不太合
今年的車種主機有沒有新增功能我就不確定了覺得騎機車騎久了真的是滿不方便，再加上滿常南北兩邊跑，但其實最困擾的是只要下雨天就變得沒辦法帶家裡狗狗出門，每次下南部因為要搭車下去，就得把狗狗託給朋友照顧，除了不放心外其實也有點對朋友不好意思

這是我家妮妮，年紀有點大了

所以今年初開始其實就有股買車的衝動，但實在抽不出時間去看車(殘念)，只能聽聽周遭朋友以及員工的建議，才終於在九月的時候比較空閒，就馬上聯絡業務，看能不能盡快安排試乘，不過也跟業務提出了一個小小的要求，看能不能開試乘車過來我公司，這樣中午就不用特地多花時間過去，一開始還以為是個無理的要求，但是沒想到業務卻跟我說這要求很正常拉，還會有客戶請我們過去開車回來保養，如果到時候我需要保養的話也可以這樣麻煩他

沒想到隔天，業務就開著試乘車過來了

在簡單試乘和仔細端詳內部後，有種丈母娘看女婿的感覺，是越看越喜歡
但喜歡歸喜歡最重要的還是..價格
價格開出來若不能接受，我這個丈母娘也只能捨棄這位女婿了
經過一番價格上的廝殺後，最後成交價格是63萬，二話不說就下訂了

其實63萬我認為是滿划算的， 63萬買到了影音、i-key、外觀套件，基本該有的都有了，若是考慮其他車的話就得要再加錢才會有

中間等待的心情真的是難以形容
真要形容的話大概就像是小時候過生日期待生日禮物的感覺，簡單講就是一種心癢癢的感覺
經歷了兩個禮拜，終於等到了，就請業務將車開到公司，就按照網路上找到的交車步驟來一一檢查車子，確認沒問題後，實在是不敢相信自己成為了有車一族，心裡的喜悅真的是沒辦法說明


外觀來看是一種仿休旅車的造型，可是又比休旅車小台、輕便，而且空間也不輸給休旅車唷！

配備的車頂行李架和後尾翼

所有配備的東西都有點清楚，不過說到這個尾門對身高不高的人似乎會有點吃力，如果能加上電動尾門會更好






後記：
目前使用了快兩個月，里程數也來到1400公里左右，
平常上班都用走路的居多，只有假日才會開車出去，不過倒是最近這幾個周末都要回老家去幫忙，算是近期與車子相處比較長的時間
開到現在來說
1.行駛上，可能因為是新車，所以目前沒什麼問題
2.油耗現在估算下來，一公升大概可以跑快15公里左右，不知道這樣算是好還是不好？

3.空間太大了，一個人載著妮妮出去的時候，就算大包小包還是會覺得車子空空的，索性就把後座打平讓妮妮可以有比較大的休息空間

妮妮在車上的時候，就會變成這樣，底下鋪上一層腳踏墊在鋪上一層薄棉被，其實還是會怕妮妮把內裝弄壞

後座沒有打平時候的樣子，空間很大目前坐過的人都覺得不可思議，其實這是我選擇這台車的主要原因，話說有人可以推薦台北地區清理內裝、打蠟的店家嗎？
車上被妮妮用的有點髒..




整體來說我對於Livina的表現，雖然沒辦法拿到100分，但在我認為它至少有90分以上，真的很開心買到了一台對的車，還好當時沒有聽從朋友的建議等Toyota新車上市再決定要買哪台，不然我就不能提早享受現在的喜悅了(因為同樣的需求，那台車對我來說真的太貴了...)
這就是我牽車到現在的小小心得分享給各位~也歡迎各位Livina車主來分享心得
最後附上一張妮妮的招財照，讓大家都能財源廣進
恭喜新車
我的是all new livina 空間不錯 也好開 油耗省
我前三次保養 業務送的免費
後兩次保養因為頂棚行李架漏水維修所以免費
你可進NLC 那邊都是在討論livina
我自己是不敢把車交給業務帶回原廠去保養的，不知道會不會哪天是原車去原車回還收錢~~~
還有往後的保養內容不需要照單全收，當然如果荷包滿滿是不用擔心這些事情~~~

我的2011 LIVINA 1.6 一千公里保養內容供參考，自備機油200*3=600，加原廠收費679=1279~~~

換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
最近已經有請業務來牽車去保養，價格還滿便宜的

附上1000公里保養的工單給你參考，這次保養花了1690元
空間看起來真的很大，可是這樣的小休旅車養起來會不會很貴呀？
超可愛的，她每天都會跟我撒嬌要我摸摸她肚子
空間真的很大，可以做很多用途
不過現在都變成妮妮的專屬座艙，可以說是尊榮級的享受
妮妮好可愛
天災人禍我們避免不了,但車輛主被動安全,我們可以有選擇的權力!!!
樓主,恭喜你了,我本身也是Livina 1.6的車主,這台就是小休旅,空間真的很好利用,尤其帶小孩出去也不怕東西放不下,算是滿實用的車子.
妮妮看起來超乖的
主人一定很愛妮妮
恭喜牽新車
那台價格太貴了，幸好當初沒有等；不然繞了一圈還是會回來買Livina
63w 空間沒比sienta 小多少
省了十幾萬...恭喜簽新車
後面空間給狗狗坐真的滿適合的
至於味道嘛~目前還是都新車的味道，話說狗狗味道重不重就要看有沒有常洗澡
另外發情期的時候味道會比較重一點，平常可以幫家裡狗狗擦爽身粉，就會變得香香的
我是真的沒有想這麼多
不過下次還是親自去保養廠看看好了
謝謝祝福
妮妮真的好可愛唷，新座駕空間看起來真的不錯
也許有機會成為同樣愛狗人士們購車的選擇之一
話說放妮妮在車上不會有味道嗎？
保養時我人一定在車邊
也不會讓業務代牽車
謝謝分享資訊，有空再去那邊註冊個帳號
想說給業務保養比較不占用到自己的時間，在交車過程也覺得這業務還不錯，所以沒有想這麼多
不過自備機油好像可以省幾百元，以後有空也可能會考慮自備.....自備的機油有什麼限制嗎？
感謝
妮妮是老奶奶了
能坐在這麼大的後坐上
到處去兜風
對於關節的負擔絕對是少了許多
真是用心的主人
現在沒有6氣囊以上和循跡防滑的車我不敢買
若是我可能會選擇SX4 CROSSOVER
同為日本車保養也便宜
樓主太單純了! 
如果看過一些案例，
有人回原廠保養，錢付了但零件材料不但沒換還被不良技師暗槓偷賣賺外快
應該就不會傻傻讓業代牽車+進廠保養了

另外
鈔票上很多細菌
別再讓狗吃了!
恭喜牽新車

話說你文中給Livina 90分

如果是牽納智傑的話

肯定就是100分了~~
紅色好看!
外觀雖然不會很前衛不過給人蠻大氣的感覺
未來小改款補上該補的主動安全跟維持現況車價
銷售量應該不賴
恭喜簽新車，

不過您當初有看SUZUKI SX4 CROSSOVER嗎?

空間差不多，價格多10萬，不過有7安+ESP，

我也LIVINA跟SX4C在考慮中...
妮妮女子月巴口我
幸福的狗兒
好狗命!
都長出白鬍子了
什麼你家的狗會叼錢回家羨慕
家裡的一份子, 還會嫌她的味道嗎? 
車子開久了, 也會有人味. 要是有抽菸的話, 車上菸味更難聞
恭喜交車!!
跟以前老家的小黑好像
這油耗數據很漂亮了
樓主是不是有偷練黃金右腳
6.8公升跑100公里，這數字很ok了
恭喜晉升四輪族 ~~ 幫我弟插個花 ... 小紅娜亮眼 , 小灰娜內斂 ~ 好開 / 好養 / 好看 / 好用 , 長青車款問題少 .







我的老黑大娜 ~~~ 


______ APOLLO _______
車主手冊有提供建議使用的機油號數，
你可以爬文看看你可以接受的價格與型號~~~

我是從1000公里保養到現在98000都用costco的chevron supreme 5w-40，
六瓶約1200，一瓶200，
最近在想要換便宜一點又認證更高的機油~~~

對了，一定要補這件事，
前避震器的上蓋有沒有檢查過了，
有沒有加裝防水蓋了(不是原廠的喔)???，一個5元就搞定


http://attach.mobile01.com/attach/201203/mobile01-8435673a791cb924ef64c8ff3639416b.jpg
換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
建議你可以上Ｙ拍購買一個寵物用的車用墊
https://tw.bid.yahoo.com/item/%E3%80%90%E7%9A%AE%E8%9B%8B%E5%AA%BD%E7%9A%84%E7%A7%81%E6%88%BF%E8%B2%A8%E3%80%91CAR0020-%E5%8F%AF%E5%9D%90%E4%B8%80%E4%BA%BA-%E6%B1%BD%E8%BB%8A%E7%94%A8%E5%BE%8C%E5%BA%A7%E9%9B%99%E5%BA%A7%E5%AF%B5-100200354949

如果你後座躺平, 墊子可以平鋪
如果你要讓狗狗坐在後座, 墊子也可掛起來讓

我之前也有用過, 如果你很經常載狗狗
強烈建議使用喔
妮妮招財照100分
11111111111
妮妮好可愛，愛狗的人會有福報的。
好喜歡你的分享 也讓我想起多年前第一台的興奮感
讚唷...蠻不賴的分享文...
只是這車實在沒必要花到旗鑑款...
但你尬意就好..63萬也有一堆東西了....HUD.尾翼都不用加裝....
方向盤上的方控定速去補起來...才是一台完整點的車!!如題因為女友在nissan上班有認識一些業務所以選擇這兩台車做選擇但好像big tiida之後二手價比較好的感覺聽說Sentra 變速箱好像有問題但兩台變速箱好像差不多Big tiida目錄上變速箱有sport 系統不知好用嗎？麻煩各位前輩給點建議了  感謝大家
但現在好像只剩影音快播沒有了但對我好像不太需要哈哈所以有點猶豫
我是sentra車主...

當初也是tiida跟sentra做選擇....
選擇sentra的原因....
以同等級來說...2者只差一萬...
tiida 1.6......sentra 1.8理論上比較有力一點
tiida沒有定速..沒有方向盤音響快撥鍵....沒有後座冷氣口...
所以sentra勝出

跟zczc5959認真你就輸了，認真覺得zczc5959有可能是被盜帳號
因為常常在問買車，但每次問的喜好都不同

先問focus和altis，然後嫌focus一堆毛病說altis好棒，更有趣的是覺得focus空間比altis好



那時候說討厭Mazda外型後來突然愛上Mazda3問Mazda3預算也從50萬下修到40萬內




然後20幾天後突然多了20幾萬預算可以買Big Tiida和Super Sentra



這假如不是被盜帳號，大家覺得會是什麼狀況呢？  假發問真吐槽嗎？
樓主都說女朋友在Nissan上班，你還要他買馬3
是想要他換個女友嗎？
Mazda 3吧，多連桿後懸吊，乘客較不容易暈車！
altis端出6氣囊+車身穩定系統了...

撐住不要買,等nissan端出好料...
為什麼呢要出新款的嗎？
TIIDA可以考慮再等兩個月
謝謝建議呀這點倒沒想過 以後搬東西的話感覺五門空間會比較實用
沒屁股比較好停車
而且五門車空間變化比較大
可臨時當台小貨車用
實用性比愛面族四門高
缺點是車室寧靜度不如四門
我在等試乘的時候再來感覺一下感謝建議
在想買車的念頭一有時Focus1.5是我的首選只是怕未來耗油跟保養 怕有點吃不消
人家說不定換女朋友的速度很快嘛~
而且還一次比一次換到還要有錢的女朋友
開了NA的BIG TIIDA兩年
有一個好處是真的不錯!

開這台車不會有想開快的念頭
這台車配CVT開起來就是溫溫的
讓你想開快的慾望都沒有
就是想順順的開就好,油耗也省...
跟我兩年前的考慮是一樣的
但最後我還是選擇五門的big tiida

但若是現在重新再選一次
這兩台我還是選big tiida

但若可以加其他選擇的話
重新選一次我會在新馬三的五門跟focus MK3.5 五門之中選一台...
感謝建議。謝謝各位

在思考一下
換個在和泰上班的女友。
價差太少，建議sentra。不過n家的變速箱真的很不power，要適應…。再見嚕~我的18吋



為了要閃這JBT前大四活，可是挑了好一陣子的圈



後小四也是~只要有一點內脣深一點的都閃不過!



為了要閃四活而不墊SPACER~所以選定的是它!



等待的結果真漫長~跑去欣賞隔壁的E46 330CI(有改AC尾段)真好聽!



把330MM碟盤和四活塞塞滿滿的視覺張力是有增無減~不遜於18吋!



把TEANA裝扮的更年輕~更有些許的跑格



維持素素的日式簡約風加上打蜡後效果就足引吸引路人的注目!



潛在基因的運動風



白色的J31加原廠空套配這咖剛剛好!
18的較大器....17的較殺....但都好看!

如果是我...我也換17就好了...省錢!重點是台灣的路.....
kuanmoney:框的部份一咖是3200不含裝!胎皮的話就可以各自依個人喜好選擇了!這部份價錢不一
tery5555、sunch19830129 :考量到市區的敏捷性及經濟油耗方面，17吋對我個人來說還是比較適合我這台車的習性，所以就降回來了!胎皮是215/55/17
金仔大大:請問您是??我們有在那邊相遇嗎?感謝讚聲
可以請教大大，為啥要換回17吋鋁圈？衡量的因素？

因小弟最近想有想加到到18吋的鋁圈（請教大大你用的輪胎的規格是？）

謝謝
阿勝真是個愛車的男人
那組18"的  我金卡意
可惜太遠了  我也養不起  哈
不過 車顧的真是漂亮
17的圈還是比較適合.油耗/舒適性/相關連動組件損耗.....一定比18好
滿好看的，這一組連輪胎花了多少錢？
哈哈~沒關係!

個人審美觀念不同~

還是感謝你們的出聲!
嗯!!
有同感!!我也覺得18吋較優喔!!!
很抱歉的說
我個人覺得舊的那個框比較好看
因為車體比較寬比較大  
配上新的17” 有種說不上來的感覺

但重點是。
您爽就好！
隆大:你客氣啦~其實現在的j31 3.5車價很便宜，2.3cc的還比3.5保值一點!

若不是一年不想繳給政府那麼多的稅金，買3.5真的很值得!~真是無奈....哈
我一直以為...

男人就是愛又大又圓的...車頭燈....

所以我就忍不住越換越大...的輪胎

當然也有些是不能換和沒得換的....

好比說...CEFIRO換不到FX35.....

哈哈哈.....

你等著.... 我有NANA3500的時候....

我要跟你比..... 看誰跑得慢.... 跑得久.... 

哈哈哈哈..... 就是忍不住想上20吋.... 偏偏口袋不夠深....能力不足啦...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
kuanmoney:這個框我是在現場看到的~其實算是陰錯陽差~我本來是想換雅泛迪的ADV08，但是店家說雅泛迪的現在賣很好，所以缺貨中，而我18吋剛拆下不到10分鐘，友人就急忙載走了...在兩難之下不得己做出的決定就只好換這咖了!

pittwater:這台J31目前維持原廠車高，暫時不考慮降避震!其實若不嫌車高的話，215/55/17打37磅的胎壓配原廠避震器路感還滿Q的!也怕降了會爬不上我家門前的小坡，所以就暫時沒有打算...呵!您說的兩款胎皮讓我選的話，我會選PP3，但個人觀念不同，端看施主取捨了~

小小:又被你花現啦??哈哈~~別這樣啦!!己經無料分享了~一次PO太多，以後就拿不出菜了.....你車上的部品才叫夢幻啊......!!

米格機:其實我有想過，但是礙於INFINITI的MARK裝在NISSAN的車子，怕有人覺得是臉上貼金行為..
而且G37的框市面上的好像也不多，這樣才有改裝的感覺!換上G37 SEDAN只能稱的上是"流用"!呵~
沒想過用G37sdean的原廠圈啊!
別藏了
你車的好料又不只這些
通通秀出來分享一下吧
Dear Nismo:

請問 這台有改裝避震器嗎？

請問如果215-55-17 往後需要更換的話，

哪種胎皮你會選擇呢？

舉例：米其林 PE2 or PP3 呢？
這框在哪裡買啊，怎麼找網拍都找不到？

我覺得滿好看的耶，我的New Teana也想換這一組，只是我沒有大包，可能不好看

有沒有比較優雅的框?
其實最主要促使我換的原因是因為踩下油門的那一剎那....

2300cc 173p揹18吋好像睡著了一樣~反應都是慢半拍~很不習慣這樣的出力表現!

轉速要拉到3500轉才有醒過來的感覺~我寧願犧牲一點美觀來換取自己開車的感受!

再來就是油耗表現了~其實18吋順順開，我市區的油耗表現還能維持8~9km/L!算是不錯

但還是希望能更省一點~
我覺得17吋比較好看!
塞滿滿的視覺張力很讚!
我也是左右為難
17吋放大效果框
還是18吋

看看荷包跟台灣路面，每天通勤，→三重→內湖
還是先用原廠16吋+B390(有夠給他吵，連UNCLE的 A32 CEFIRO還吵)
老實說，我一直覺得您的大包全白感覺少了點層次
我p兩張示意圖給您參考，其實這樣配比較有層次感哩
看到我2011 03 22這裡的發文

勝哥....

 ALL NEW TEANA 350XV

我入手又快多滿一年了...


自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
您所說的好像在J31新車時就有存在的問題

不知道是不是跟裕隆日產所使用的彈簧有關~

有車友用日本RSR的改裝短簧也是一樣前高後低~這點我也不知道為什麼...

除非你是使用車高可調的就能解決了!

而我後車廂還有背一顆重低音，也增加了點重量...但我個人倒是覺得還好!

沒有後面低的離譜!

至於J32...就得要請問J32的車主了!SORRY
Dear Nismo:

J31的車型 是不是開久了 屁股的地方會垂下來呢？

為何呢？

J32的會嗎？
哈哈哈...我是一年賺不到這麼多稅金可以交政府....但是我不灰心...

不管A33T J31/J32或是S50也好... 一定要搞一台有大輪子大空間的來玩玩...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即最近有用車需求 因有認識的介紹 可以買到試乘車 豪華版69.9萬 開價56.8萬 里程數不知道多少 配件也還沒談 要等見面再談 因為對車不是很熟 所以不知道值不值得買 有大大可以建議嗎?
感覺了不起剩４５的價值
試乘車大多被試爛了,很多被狠狠惡操,除非便宜很多,否則不需要去賭....
才58萬多,我情願貼個幾萬塊買領牌車或全新的車,萬一下手,就無法後悔,
50w以下再考慮
試乘車大多北試爛了
跟計程車 租用車一樣

能別碰就不要碰
11萬的價差，里程數不定，又是2015年的(今年2016都過一半了)，不過還有一點我真心同意樓上的見解，我跟妹婿一起去試駕，妹婿市價的方式很誇張，下坡山路不斷的加速然後又急剎車之類的，我本身開車比較小心，所以我覺得這樣很危險，而且對車輛來說耗損很大，但業務員是直說沒關係，但我覺得有些車輛真的就是不適合如此操駕，而且這只是小弟家人一人的開法，前後不知還有多少人是這樣開的，試問這樣的車可以買嗎? 除非價格真的無法抗拒。
試乘車要考慮一個問題，那就是曾經是很多人的玩具，所以不會小心駕駛它，有些業務也會稍微亂駕駛讓試乘客人看性能。
有8折以上你就可以考慮,(新車9折過1 年在9折)
新車爽度較好發現下雨跟洗車時避震器上蓋內會積水,今天去做1000公里保養,詢問接待這個問題,接待回答不可能也沒有客戶反應過,技師說舊車才有這問題新款的不可能,還問我是誰說會積水的,我回答是我個人經歷的.最後得到的回答還是"不可能".請問有人跟我一樣也會積水嗎?
設計不良 BIG TIIDA 也會 我有買漢章-護蓋蓋住 一勞永逸 別買原廠的爛透了 
都在睜眼說瞎話  去租台新甲蟲車 再前擋一直噴水模擬下雨看會不會
不就知道了 實驗給他看 說不會拿出證據來阿
確實還是會積水。我反應得到跟你一樣的回答
總之呢...排水設計不良...水會重前檔下方那個黑色的區塊流下去,然後就堆積在那邊...
你們都做了防水,那原廠要修什麼?
這狀況從livina上市就有了，應該已經八九年了吧？，
後來原廠只是弄個蓋子眼不見為淨，裝睡的人叫不醒，
爬個文自己處理吧，自己處理好過等待原廠處理。

看看這個你會覺得越快處理越好

換車了目前駕駛LIVINA 1.6~~
現代車網泡麵  玲酒弍玲叄妻弍酒酒弍
我的也是2016 Livina
前避震器上座有一個蓋子，但是簡直是防塵蓋，不是防水蓋
所以確實會積水，積水不清是散不太掉的。遇熱也是一樣。
我的是2013escape.我有發生過跟你一樣的情形..回廠出保固處理.重新上漆..原廠根本不幫我想辦法徹底解決積水問題.
後來上Y拍買這個https://tw.bid.yahoo.com/item/8-大P型-汽車密封條-隔音條-防水膠條-3M背膠防水槽設-100094403996
將引擎蓋周邊貼密..順便做車門的隔音..解決積水又提升寧靜度...爽..
2016 livina有蓋子,可是還是會進水
最近大雨沒開車也沒洗車...沒注意過!!

引擎蓋邊邊的縫蠻大的...大雨的確可能跑雨水進去...
記得有蓋子會把那邊蓋住...沒有的話,找業務要一組吧!!

不然去露天拍賣搜尋 livina 防水蓋...自己買...
這台車引擎室狹窄 又擠 散熱以經很差了 風扇又只作一個 車有了年紀之後得非常注意 引擎還是作鋁合金的(比鑄鐵質量低很多 而且裕隆的汽缸床都作的比較薄 很容易HEDO) 要是在12公里的雪隧 塞在裡面 風扇剛好要轉不轉 一下就掛了

至於高速的噗噗聲 也是無解 只要角度對 東北季風吹來 不用多高的速度50-60就聽的到噗噗聲了 

主要的大問題還是再變速箱 
1D檔紅燈時轉速會不穩 
2煞車至快停止時常常會有一種像是被後車撞到的感覺!
3冷車發動時 立即踩油門變速箱黨位會拉不上去 要低速溫和行駛約500公尺後才能正常拉檔
以上這三個問題 至今無解

當初會買這台主因是作計程車用 因日產給的折扣多 車價相對便宜 要是買來作家用車 我會選福特
其實兩三年前的情況，這台或許真的有占到上風處，不過我想強調的是，已經2016的第三季了，再不改好這些問題，LIVINA得市佔很快就會被TOYOTA後起之秀幹掉了，因為WISH的接班人真的很有機率吃到LIVINA的車市，價格差距不大的情況下，又是台灣神牌TOYOTA的車，市場絕對一面倒的。
PS. 我指出的問題，都是LIVINA確實的問題，你或許不在意，但這些就是被偷掉或者車廠不願意認真做好的事情。
1.高速行駛的不定時撲撲聲 -->如何的噗噗聲?
2.引擎蓋沒有隔熱棉 -->真的...扯,叫業務送
3.水箱散熱風扇只有一個 -->很多廠牌都兩個?
4.駕駛艙左腳休息區沒有任何腳踏隔棉 -->2016版的地板看起來有阿
5.駕駛座不給上下左右前後全方向調整 -->有是很好,沒有也還好
6.點煙器只是蓋子，設計點不良 -->反正要接擴充器
7.冷氣會有詭異的絲絲聲 -->沒注意過?冷媒流動聲?
8.後座真的不好坐，太挺了，設計車輛的自己都沒有坐看看嗎？台北到台中就好，一整個難受 -->家人都睡翻了,應該還好
9.後行李箱的防刮塑膠要自己買...扯 -->真的...扯,一樣叫業務送
10.保險桿沒有內鐵 -->前面有,後面只有保麗龍.,一樣叫業務送
11.前檔玻璃非常軟，非常容易刮傷 -->高速公路有被小石頭彈過,沒看到傷痕
不只這個問題
1.高速行駛的不定時撲撲聲
2.引擎蓋沒有隔熱棉
3.水箱散熱風扇只有一個
4.駕駛艙左腳休息區沒有任何腳踏隔棉
5.駕駛座不給上下左右前後全方向調整
6.點煙器只是蓋子，設計點不良
7.冷氣會有詭異的絲絲聲
8.後座真的不好坐，太挺了，設計車輛的自己都沒有坐看看嗎？台北到台中就好，一整個難受
9.後行李箱的防刮塑膠要自己買...扯
10.保險桿沒有內鐵
11.前檔玻璃非常軟，非常容易刮傷


整體來說，一台車能有那麼多（外行都看得出來）的問題，這車說實在的該改進！真的該改進阿！
我個人覺得，首要該改的是
1.駕駛座椅全方物手動調整
2.後座拜託可以調多段角度
3.該加氣囊數

總之，2016的第三季了，這台車已經不符合目前市場，趕快改版吧！！nissan
之前有板大貼文過，搜尋一下就出來了。有位板大用陶瓷蓋，。我用固態黃油擦保護。反應沒用大家好，我的車是第一代的livina 1.6，這半年來一直有一個問題，煞車時腳踩的深度不變車子會有煞放煞放的情形直到車停止，感覺車子前後晃，沒有急煞沒有踩死，保養場都找不到問題，沒踩死應不是ABS的問題吧！請問有無人知道是啥情況?謝謝
ABS故障燈沒亮，保養場說沒問題，其他也檢查過了。請問ABS要如何檢查，可換嗎？要多少錢?謝謝
ABS，煞車總磅或碟盤卡鉗有問題!請問各位前輩：

知道南部地區或者那邊有做big tiida 後車廂平整化套件的嗎？

或者有高手是自己動手做的啊？

就是後車廂掀開有墊高的置物兼平整化的.....
我記得中部有 南部比較少

去TIIDA論壇收尋一下很多.
有沒有前輩可以指點一下的

15個字。。跪求請教各位，

小弟因預算考量，
打算入手"經典版"XT

如果在外面加裝 安卓影音系統，
請問大概3萬預算可以裝到下列功能嗎??

1. 倒車顯影
2. 行車紀錄
3. 導航
4. 廣播 & MP3
好奇的想問
如果在保固期內安裝的話
如果之後出問題，原廠會保固嗎?
還是會說因為你外接了xxx，導致了xx問題，所以電類的保固就沒了
我是裝 JHY,行車紀錄器可以接影音設備,(從螢幕觀看)
還有衛星電視,DVD,我連 AVM 也有裝,全部都可以整合.
請問有辦法將行車紀錄器的訊源也整合進去嗎？
三萬?不必，上網去買一套大陸那邊的車機回來請台灣技師安裝應該一半價格而已，看要原廠還是外廠車機都有還是一樣沒變連車穩也不放上來?(對手原本有車穩這次加上6氣囊，賣價73~75萬)，希望超級仙車加上車穩、6氣囊、車道偏移、自動煞停~~看看會不會有點買氣。
超級仙草很虛
沒力 車軟 看不到神A的尾燈
其實我也希望仙草振作一點!!!!!至少也要巡跡加六安啊!!!!!!!這樣子才會讓人想買
怎麼不說安全配備那麼爛 還一堆人買勒 若大家都不買 他自然會把安全加回來
省省力氣吧,等和泰車子賣不出去再說~
和泰隨便就把其它車廠壓著打,你還要和泰認真賣車嗎?想讓其它車廠關門嗎?
唉！真心希望裕隆能將偷掉的安全補回來
新改款的阿提斯 連入門版的尋跡系統都可以選配了
我們的仙草哩??????
希望出清庫存後~能有全新一面的仙草
要像本田一樣 ， 自己獨資經營 ， 才有辦法有創新 與企圖動力 。

現在等於放給他爛一樣 ， 自生自滅

靠著NISSAN 的老客戶返場支持 ， 但是 市場競爭之下 ， 這些客戶會逐漸的流失 。

看看十多年前 ， 納智捷還沒創業， 日產佔有率 與銷售量 還勝於豐田
這樣日產乾脆自己出來
不然只會更爛
走馬自達方式 進口算了
哈哈哈.....哈哈哈。。。。
下一題.................下一題啦
只可能下放4氣囊!?

不知道同花打不打得過full house!?

對不起，我笑了
網路嘴砲多,認真你就輸了
2013 第一版 SENTRA 美國與日本的版本 ， 本來就是設計有 VDC 功能

空間與線路 一定有位置 ， 只要原廠需要裝回去一些被減配掉的東西

就像 J31 2.3 TEANA , 2004-2006 都沒有定速巡曳 ， 網上的專家 小汪 ， 搞出一批原廠套件定速改裝， 換上方向盤盤定速扳鈕 ， 換上 2007的ECU , 點亮儀表燈 (CRUISE ) 原始本來就有定速燈號 , 就改裝完成。

只要花功夫 ， 把頂級版SENTRA 的VDC 裝回去原來該有的位置 就可以
TIIDA 也是一樣

故意出賣日產前途 ， 偷工減料 無為而治 , 誰也幫不了
嚴董投資這麼多東西，每個都要好，那主力產品怎麼賣

最後就是周邊產品會打到主力產品，主力產品是甚麼...大家都知道，不用說

反正有一天主力產品上位後，周邊產品就可有可無了，反正只是代理的而已

甚麼都要拚，最後就是惡性競爭，殺出流血價，還不如繼續擺爛

頂多降價賣，畢竟......還是有一堆人不喜歡買計程車款式的車(我老婆就是)

不然我是很想買神車......
kobe bryant=靠背不來嗯
Dwyane Wade=渡爛韋德
LeBron James=懶不辣詹姆思=L.J.
Sentra年底會有反制，配備會重新調整
4氣囊有機會下放，TCS+ESP也有機會
但還是要看現貨出清的狀況 ....

也有可能排到Tiida小改後 ....
別再逼嚴董啦，
超尖兵和菱帥要是都補齊安全配備，是要Luxgen S5怎麼賣？
等一下逼急裕隆，
他們搞不好就像對Teana一樣，不進口也不改款超尖兵，
那這樣對大家...好像也沒差！？
日產自己出來？你叫他推安全的車大概也是叫你去買Infiniti吧
你是說像sentra這樣嗎
賣納牌 利潤高啊
大大應該是要叫其他平價車廠先跟上才對
T牌近幾個月不斷出牌
雖然TSS+只有半套...問題是其他家連半套都沒有
氣囊雖然只有6顆(沒有美國的8~9顆)
問題是其他家連6顆都沒有
以上就算了~重點連後勤都跟不上
01又特愛酸T牌,真的覺得奇怪
怎麼不去批評其他家,稱讚T牌,這樣才會使其他家跟進
納牌U6,N牌X-trail 不就是因為這樣全部下放6顆了嗎?
倒是CRV打死都不上,卻還是一堆人愛買
那怎麼又會來怪T牌?? 應該是要怪不長進的車廠吧= =a
不看還好
看了發現 
2014年的sentra都還是P啊
不知道台灣有沒有跟著改結構

只是氣囊輸,循跡防滑還沒有
這樣的安全設定
相對於對手的六安ESP
實在差太多了
也完全沒有什麼立足點區批評別人的安全性了
光立足點就不知道差了多遠
和泰下定決心要整碗捧走了!

誰叫你們不長進(咦？怎麼輪到和泰這麼說了)
偶是小張啦~~~騎車!阿彌陀佛!這共業啦!大家要吃菜啦..............[XD]
甚麼都不加, 繼續維持現規格,

但價格硬是少別人10萬, 這樣應該可以拼拼看喔!!!
Nissan要不要考慮改成全進口呢?走mazda策略, 讓三義廠的產線都讓給Luxgen。
這樣不上不下的, 想國產又東偷西偷配備, 推出就被罵死, 想要加回配備, 又有年度EPS賺多少錢的壓力, 怕少賺。
不如乾脆拉高一點售價改成全進口, 不二價, 以後大家也少在那裡神單來神單去的。
若有魄力, 有創新的經營方式, 就是要做點不一樣大膽策略。
就像中職lamigo一樣, 若他們follow兄弟象以前的省錢經營方式, 沒有率先改成全主場, 並增加Lamigo和球場活動等等,
會有今天轉虧為盈嗎? Nissan高層好好想想吧!
只要Nissan這品牌還在嚴先生手中的話~~
是絕對不可能翻身的~~
N牌賣的好就是影響自家L牌的銷售~~
自家L牌賣的好就又是打到N牌的銷售~~
沒看過這樣愛自打臉的經營者~~
要競爭就不是別人加什麼我就加什麼

 這樣氣勢就輸了

 應該是別人加什麼除了跟進我在多加

 他6顆我7顆再加環景
版上討論過好幾次了.同一個車型.只要不是原產地出廠的撞擊測試都參考就好
你相信國產的撞擊水準能到這個程度嗎?
真心希望這車可以加回六氣囊

因為底質其實不錯,把氣囊掛回去

ANCAP還可以拿到五顆星,豈不樂哉
有藍正龍的溫馨廣告跟後座出風口就夠了，安全配備是什麼?台灣代理不能弄太好，萬一打到納牌就慘了
慘的是S5也賣得很差....好啦!!主力其實在U6跟S3...
不會.....
那同花加個順!  打不打得過.....最好6氣囊+1.6T 都搬過來
沒收功不能講髒話.........
偉大的老闆~目前在清庫存
仙草改款的話~氣球也不一定會補足
台灣法規加以限制~各大車廠還是會出現兩顆球的
人家和泰熱銷車款要改款了~誠意十足
不知道各位車廠會不會隨之跟進
SENTRA 331 的後懸吊， 前個月好奇， 上網找出來看
獨立懸吊，連桿還是 ∩ 型 ， 有點像 CAMRY 的雙連桿筷子獨立懸吊(圓型空心棍子的) ，
現在的NISSAN 中小型車， 全部都改成 "非獨立的扭力樑懸吊" ， 業務員號稱歐洲車車懸吊
掛個歐洲車， 就能出神入化 ？

SYLPHY , SUPER SENTRA , TIIDA, LIVINA , 都是這個非獨立扭力樑後懸吊
這就是共用底盤平台 ， 是當年日產起死回生的改革嗎 ？

這樣的非獨立扭力樑， 比20年前 331 都退步了 ， 會失去一些有做底盤功課的購車客戶
再過個幾年等到Luxgen能上軌道之後嚴董在一般民用車的銷售上可能就著重於Luxgen跟Infiniti吧Nissan在台灣尤其國產上越來越不知道這品牌還能幹什麼連ABS不肯下放的車款都有TIIDA是歐洲車底盤的話Altis應該能媲美超跑了
相較於對手的趁勝追擊,super sentra背後車廠的反應可以用消極無能來形容了.....
那天看新聞說有錢人就是任性阿,真的不能同意在多了,老闆要怎麼搞.沒人可以管.爽阿!

請問 有人會覺得在過20年30年還是50年,台灣會納智傑滿街跑嗎?

那就為何一定要堅持作小眾品牌,肯定是賺很大.那表示成本就很低.很低妥善率就差安全性就不好了.

如果不是 那就是新聞說的阿.任性阿.沒他法喔!
日系車是被笑為紙糊車
加六顆氣球
形象也不會變坦克車
你說得太好了,叫你去買Infiniti

台灣賣得很好的TIIDA 五門/四門,在北美叫做Versa!

但是Versa 五門/四門 在北美都被IIHS列入十大致死的危險車輛之二(五門/四門 印象分居 第二和第八)

台灣版的沒有北美版的 內鐵,全車三點式安全帶,氣簾和ESP---因此沒有人會說台灣的TIIDA比北美版TIIDA更安全吧...

PS:曾經有人在01說TIIDA是歐洲車底盤,不需要ESP;剛性很好不需要氣簾.內鐵沒有必要....
直接對打根本沒勝機，直接全車系無 ABS、雙氣囊，做出特色來，可能還有希望
庫存量看多少吧
不然那些車輛再去改應該不太可能

我也希望車廠能越來越好
不過同個老闆我看很難
現在的日產...
光從四門tiida沒ABS這點
售價還跟對手差不多時
就覺得它在台灣註定要走下坡了
只會玩影音安全版那一套，六氣囊跟ES都不肯拿出來，該不會日產沒有這個技術吧！
哈哈 大家不要期待了，去買別的車吧！
這個品牌策略沒救了
會買這種車誰跟你做底盤功課會做的應該是看Z370 或GT-R吧這種車 品牌對了 就啦
可否就直接小改款,對岸也都小改款了,趁勢推出剛好補足6SRS+ESP,一舉兩得前檔FSK-635S
車身FSK-701
八合一防盜器
前雷達控制盒(含開關)
原廠智慧行車HUD
原廠晴雨窗(前+後)
原廠LED後保燈組
原廠後視鏡收折
原廠後保金屬飾條
原廠引擎下護板
原廠迎賓踏板
PM2.5空氣濾網
HDMI線(蘋果)行車解鎖
避光墊
檔泥板
收納四件組
鯊魚鰭
鍍鉻尾管
行李廂托盤
iKEY皮套
1000/5000公里免工資保養券
拆除檔片橫桿.附蓋
不含掃地機器人

以上91萬
---------------------------
ETAG代辦
選號費
油加滿
乙式保險((超額責任加到一千萬))
領牌.燃料.等雜費

最終95萬成交
---------------------------

這單老實來說很滿意
重點是業務人挺好的
因為才剛考到駕照
畢竟也是新手
試駕的時候
也滿有耐心的指導
不的不說X-trail真的是部好車
祝還在猶豫的朋友也能賀成交 :)
在合理範圍內價格，重點是恭喜你找到一位很棒的業務，記得好好跟他培養好感情，新手駕駛的你以後需要用到他的機會非常多的喔！
乙式保險？請確實保好乙式全險，我第一台車簽回來第三天就倒車撞壞隔壁鄰居的車出險了，乙式對新手駕駛有絕對性必要存在。Nissan tiida 白色豪華版69.9萬

1.原廠日行燈
2.原廠尾翼
3.LED後視鏡
4.海馬腳踏墊
5.短毛避光墊
6.後車廂防水托盤
7.代宇8吋8合1音響主機
8.e tag
 9.原廠抬頭顯示器
10.後保桿內鐵
11.68保固
12.引擎下護板
13.桑瑪克隔熱紙前檔KC35+車身KC15(含保卡)
14.PM2.5空調濾網5片
15.原廠8合1防盜器
16.保險自理

 以上
 請問各位大大現金價約落在多少
隔熱紙⋯⋯以原廠FSK、3M等等的基本款來估算。至於桑瑪克KC35＋KC15的價格則沒研究，可打電話給大大所在地的隔熱紙店家詢價，取其平均值之後，再減＄4000元左右，即是必須貼給業代的錢。
以新車、非領牌車來說（不包含保險、領牌費用，掃地機器人以＄1.5萬元折現於車價內），成交價大約＄64.5萬元左右。（＄65萬元～＄65.5萬元尚可接受，底線＄66萬元）⋯⋯⋯⋯一般業代所報的價格帶大約落在＄65.5萬元～＄67.5萬元左右，超過＄67.5萬元也有可能。（找到OK的業代很重要！）請問各位知道  DISC 一直閃這是什麼意思嗎今天開車上高速公路,結果小貨車不幸拋錨,開了130公里之後引擎就過熱燒掉了,後來去修車廠請老闆叫拖吊車來釣,他說"理這歸诶隆肅科一阿,補歐花都"。(請自動將中文及注音轉換成台語),這句話的意思好像是說,引擎燒掉的意思。跪求台語達人翻譯一下,真的有聽沒有懂。
照以前 F1 播報員 鄧公說法 

這叫 刷缸 .........
珍惜生命 遠離三寶!
瘦 KEY 阿 = 縮掉了....
縮缸的意思...
我也以為是日文...斯勾伊~~~~
搞什麼

要不是標題有寫台語
我還以為是日文~~
理這歸诶隆肅科一阿,補歐花都

你這個整個都縮缸了阿 沒辦法

引擎縮缸吧

換活塞 活塞環 套管這些東西
太專業了,佩服佩服。
翻譯 你這整個都縮掉鎖死了 我沒辦法了  縮掉 照樓主序述 可能指引擎汽缸與活塞因潤滑異常 散熱異常等因素 機件熱彭漲率超出限制 而卡死 要大修......純翻譯啦
引擎因高溫縮缸而毀了~
不負責翻譯..老闆可能是說縮缸...

"理這歸诶肅科一阿"..應該是國語的"你這整個縮起來了"
我也是…
並不是單純的當方言，而是主流文化跟著政權演變的進程

秦始皇統一天下之後，雖然統一全國文字，還好沒有統一全國語，才保留了文化的多變性，
所以河洛話就一直維持在中原地區的"官方共通語言"身分

例如出身山東的孔子，日常在家講山東話，教學辦公時講河洛話 (這個考證資料可查)
社會上大致上就是那種
在家說地區話(客家話、山東話)、出外說官方話(河洛話) 的雙語言狀態



河洛話的主流使用一直到宋末，
遼國、西夏、金(女真)這些遊牧民族政權開始壯大，［胡化的漢語］開始跟著被頻繁使用，甚至跟著政權取代河洛話成為通行全國的官方正式語言 (清朝正式定型為北京話)

在將近千年的政權演變引導主流文化轉變，加上沒有文字的直接對應 (秦始皇幹的)
河洛話因為流通不易而弱化成小地區性使用的語言
社會上大致上就是那種
在家說地區話(客家話、河洛話、山東話)、出外說官方話(北京話) 的雙語言狀態


如果要考證台灣地區的河洛話歷史，
必然會連帶證明台灣早期漢人來自於中原，而不是日本
這個可是某些台獨人士不願意面對的
河洛話出社會一定會用到的
孔子講的話(雅語=河
洛話;時代久了有變一些,但大體一樣)加減學一點吧!古詩才會通順
這是國語老師死都不會說的一點.因為它們把它當方言
簡單講是  縮去
佩服樓主 不會台語還可以整句記下來 厲害哦
應該是縮缸了，準備大修了，就是要花一筆大錢!
是中部人的口音嗎？
還要加一個羅賓大哥的“煙花會演”也是異曲同工之妙啊…
你這整個都縮缸了 沒辦法了

There is no Fate, but what we Made.
應該可能或許大概猜 縮缸="肅科一"

這要將引擎拆下進行搪缸~~~

但是最好還是直接換新的比較好!

老sv換過5千多!
太靠北了吧,這樣你都會聽錯。部過我發現最近半年台語有變得比較聽懂一點。
我有看過樹懶爬…
大大所述本人十分認同,但引言那點與大大有左右,本人以為在日治末期即2戰末期,日本在島內大
力推行皇民化說日語,改日姓,廢神廟(改奉日式神社為國教),不得在家設神龕拜祖宗牌位(神主牌
),其實是嚴刑峻罰軟硬兼施雷厲推行,還好日帝國已強弩之末,沒多久即被盟軍戰敗,皇民化也不
了了之,試想要是給日本早推行20年,台灣將完全日本化,就像清朝藩屬國琉球王國一樣,已無影
無蹤.

A~~~樓偏了語言問題以下請不要再討論了.
語言當然是族群的必要條件，當你人在國外，有一個人對你說你的熟悉的母語，而不是說中文
我想你一定覺得很親切。畢竟這是從小到大聽習慣的語言。

當兩方的人有意見不合的時候，不用說有人有心要挑撥，就算是無心的，同族群內大部份的人
還是會聽自己族群的人說的話。不信，你看對岸的人就知道了！更何況是有過節的族群，全世
界不論那一個民族，都會有這個現象，只要一點火，馬上就對嗆了。

若是以官方場合說一種官方語言，這是一定可以接受的
日本人管理台灣這麼多年，台灣各地的母語沒消失過
但是之前的國民黨政府作法作過頭了，讓台灣後代的人
在家也不會說方言了。

雖然現在有補救，推母語教學，但是很可惜已經有很多人都不知道要怎麼說自己的母語了。
當我聽著我的爺爺奶奶說母語，我很努力的用母語回答他們，常常會辭不達意、發音不正
對他們真的很不好意思。

我常常覺得我說英語反而比我的母語流利。
很可悲！
肅科一阿 => 海口音無誤 (縮缸的意思)
怪了!我家一個10歲一個6歲小孩,住在萬惡的天龍國國台語雙聲客語會聽,她們很多同學都不會說閩
南語,頂多就只會聽.
為何?就是母語就要由父母教起,自己不教期望政府卸責她人,

在多種族多語言的社會,如何與他人溝通?最好大家都學一種大家都能接受能使用的語言來溝通,而不
是強迫別的族群來學你的語言.國語北京話盛行有她的時代背景,君不知在日本人據台前,每年泉漳械
鬥幾多?閩客械鬥何幾?原民漢人衝突多少?只因語系不同不了解對方不能溝通,以致族群難合達近百年.

日本人來倒終結此一亂象,以日語為官方用語一切官式場合一律使用日語,各族群精英為保護族群
也爭取利益,不得不學習日文.反而消彌了大半過去語言不通所造成的衝突.以當時得社會在家(族
,種族)用母語,聯外官式場合用日語,形成台灣第一次各族群順利溝通.

2戰結束日人回日而國府承接日本官方角色,亦也推行中國官方語北京話,北京話並無萬惡,只是各
族群溝通工具卻被有心人訴諸悲情分化族群.那叫原住民學閩南化跟我們溝通看她肯不肯?或我們
再學習客家話以方便跟客家族群溝通你要不要?不然我門回歸台灣主體(原住民)推原住民語為官
方用語,以示尊重台灣島的原主你說好不好?
這發音也差太多了...
還好不是"樹獺叫".
誰聽過樹獺叫的聲音了?
所以台灣的現況就是外來的主流文化政權在持續弱化原有的河洛話、客語跟原住民語言囉...

而且現在這弱化的程度，還遠勝於之前的西班牙、荷蘭、清、日本...這些殖民列奪政權耶....
嗯..........你確定不是日文的"斯勾乙"嗎?Tiida豪華智能影音版(78.9)
隔熱紙原廠fsk
原廠日行燈
原廠led後試鏡
Sr尾翼
原廠鯊魚天線
避光墊
原廠防水托盤
解影音
正海馬防水腳踏墊
Pm2.5濾網*5
原廠引擎下護板
原廠引擎拉桿
乙式保險26歲
領牌
動保費3500
談到703000(全包)
這價格ok嗎？
隔熱紙想換fsk冰鑽全車還要貼多少錢呢？或是大大們有推薦不錯的隔熱紙?
謝謝
比較高當隔熱紙都是牽車當天 自己開去店家安裝
現場監工較好。請跟您的業務說隔熱紙自理。
精神配件隔熱紙換現金。
謝謝您的回覆，對我很有幫助感激
50萬／72期／2.88％⋯⋯期付＄7570 元，利息總額7570 X 72－50萬＝＄45040 元
50萬／84期／2.88％⋯⋯期付＄6580 元，利息總額6580 X 84－50萬＝＄52720 元 
以新車、非領牌車來說（包含動保費、領牌費用、乙式全險＄3.8萬元～多退少補，掃地機器人折現於車價內），成交價大約＄69萬元左右。（＄69.5萬元～＄70萬元尚可接受）
全車隔熱紙升級為FSK冰鑽，大約要貼＄13000元～＄14000元左右，最多不超過＄15000元。
貸款金額會影響嗎？大概50萬
貸款金額是多少？路上常常看到車子 裝晴雨窗(4片)或(2片) 差別會很大嗎
一般來說 4片裝起來整體感較好  2片--是車業只送2片還是有特殊原因
請大家來 討論
不只抽煙，下雨天車內如有怪味道（腳臭、狐臭、放屁、臭豆腐、嘔吐等等）晴雨窗都能發揮效能
大熱天戶外停車，晴雨窗可以打開一兩CM這個也超實用喔
如果 沒有抽菸的習慣，晴雨窗 就不建議了!

上高速公路的時候，晴雨窗造成的風切聲 不是每個人都能接受的!!

可以去試乘時 上一段高速的看看，能接受再來考慮要幾片
業代只送2片⋯⋯能省則省。（積少成多）
下雨天，如果車內有人抽煙，有四個晴雨窗可以一次都打開一點點通風
大熱天停車，可以四個窗戶打開兩三公分通風，車內有空氣對流會散熱
四個晴雨窗外觀比較完整點小弟的車子是TIIDA 5D由於里程數累積很快一個月約五千,一年5萬多公里!為了要採用6615保固,應該三年就可以到15萬保固里程數,故每逢萬兩個月出頭都要進原廠保養~一定要用原廠機油的狀況下...故整理一下相關原廠機油NP5W30的資料~

同時在TIIDA的保養手冊當中...5W30是推薦的黏度(不過個人喜好~我只有冬天才會選用...)

採用API查詢頁面如下
http://eolcs.api.org/

Search by Brand Name: YULON

在5W30下有兩種產品可選擇

公司:法國 TOTAL OIL ASIA-PACIFIC PTE LTD新加坡廠
YULON NP     5W-30     SN     Resource Conserving     GF-5

公司:韓國 GS CALTEX CORPORATION
YULON NISSAN GPX     5W-30     SN     Resource Conserving     GF-5

NISSAN目前有兩支5W30=>GP-X(韓國GS製),NP(法國TOTAL亞洲<新加坡>製),兩者油品皆一樣價格~花一樣的錢...我不要給韓國人賺~請支持NP 5W30 強化引擎性能與改善燃油經濟效率~

還有最近"TOTAL"在U-CAR打廣告很兇~讓我發現到...
TOTAL QUARTZ 9000 FUTURE GF-5 5W30新產品
http://am.u-car.com.tw/17305.html
光看規範來看NISSAN原廠TOTAL代工的NP 5W30 vs QUARTZ 9000 FUTURE GF-5 5W30
兩者皆通過API SN及ILSAC GF-5
我合理的推斷...兩者應該基礎油差異不大,僅配方稍稍不同吧!哈哈~裕隆原廠終於有用上一點好料啦!

最後新車需要在NISSAN原廠保養,在保固期間一定要用原廠機油,那就推薦"TOTAL"代工的NP 5W30吧!
MOBIL 0W40是nissan一哥GT-R的專用油
大哥都可以用了
引擎沒那麼精密小弟不能用,用了會壞??
天災人禍我們避免不了,但車輛主被動安全,我們可以有選擇的權力!!!
我的想法是網路上或COSTCO買200元附近的機油就可以了
原廠一罐450的貴到不像話


另外你有親友在3年15萬公里引擎壞掉的嘛？（網路聽說的不算）
也許是有，但那個比例實相當低

引擎不是紙糊的
◆Bike：ORBEA aqua+Mavic SL  ◆Vehicle： GP125+Tiida 5D
非常好的觀念~我是因為6615保固非用"原廠的機油"不可...
所以看資料後~才覺得YULON NISSAN NP 5W30在2011年底才發表原廠CP值比較高的油品~
我還有行車護照~每罐油可以少100元(取得價400有找...),然後...每次只用3.5罐~第一次買4罐,第二次買3罐~以此類推...

強調一點...一定要非用原廠機油不可的選擇!
還有...若是自備機油千萬不要想不開買原廠機油,不論來源是"原廠保養廠"或"很便宜網拍"...這都是C/P值很低的做法~

原廠保養廠除了單次保養套餐內出貨使用,其餘像"venturerotel"寫到...若是有問題的話~都需要第三方檢驗,才能有保固...(但是光這皆步驟就曠日廢時,而且很難想像還是用"正原廠"機油的待遇)所以保險到期出貨也建議不要換機油(單價太高...可以換其他的話更好),不然出問題要搞到第三方就慘啦~ 不過原廠也沒錯~不是單次保養出的料,由原廠加你的車~誰知道是真的假的..."正原廠"機油

還有簡單的說...一罐機油用行車護照優待卷不到四百塊~妳網拍省不到一半的錢,還要囤一箱(不然要給運費150...),其實說真的也省不了多少~真的不是明智之舉~而且原廠的管控貨源的功力真的這麼爛嗎?會流出這麼多原廠油品??並且低價販售~破壞市場行情??造成回原廠消費者觀感不佳??

不負責想法...
1.可能保存期限較短~正常有五年~但是可能剩下2年...
2.有人用保險出險換出~低價換現金處理...
3.可能OEM廠商把原廠退換的貨轉出販售...
4.有人回收原廠機油罐,再行包裝出貨(有可能大罐油分裝或...自己想)
5.其他

所以自備機油就選來源良好的供應商(代理商或代理商零售點..),才有保障而且價格才OK~這樣子才可以承受的住,自備機油的風險~

已經自備機油用在自家車~達9年18萬公里的X-TRAL與快2年TIIDA9萬6其中一半自備機油回原廠保養的經驗!
還有一罐 出光代工的,給INFINTI用的,要價 600多
網路上原廠機油大概200多
但對於去裕隆原廠保養而言,網路上買原廠機油視同跟買其他品牌機油是一樣的
遇到爭議要出保固,得經第三方公證

所以說若要用非原保養廠購買的原廠機油,還有更多不錯的機油可選擇
因為來源是技師牌
拍賣上的GP-X 5W30有沒有車友使用過?為何價格可以便宜到原廠的一半價格?
沒錯...我除了保固原因外(6615保固要逢萬用原廠機油)...其餘五千公里保養我都是自備"好市多"購買的MOBIL 1 0W40,擁有相關認證(參考註1),真是便宜又一堆認證的機油!讚!

但我想說要整理這NP原廠機油是因為新車非要用原廠機油不可時,這樣至少可以有所選擇,"TOTAL"代工的YULON NISSAN NP 5W30,在台有"TOTAL QUARTZ 9000 FUTURE GF-5 5W30"類似的產品在市面上...至少用起來比較安心爽度也比較好!!

話說...TOTAL QUARTZ 9000 FUTURE GF-5 5W30也是僅有API SN及ILSAC GF-5兩個認證...



註1:
Mobil 1 0W-40 synthetic motor oil meets or exceeds the requirements of:
API SN/SM/SL/SJ
ACEA A3/B3, A3/B4

Mobil 1 0W-40 motor oil has the following builders approval:
MB-Approval 229.3
MB-Approval 229.5
BMW LONGLIFE OIL 01
VW 502 00
VW 505 00
PORSCHE A40
AVTOVAZ (LADA cars) AAE B6
Nissan GT-R

According to ExxonMobil, Mobil 1 0W-40 is of the following quality:
API CF
VW 503 01
SAAB
OPEL Long Life Service Fill GM-LL-A-025
OPEL Diesel Service Fill GM-LL-B-025
FIAT FIAT 9.55535 – M2
FIAT FIAT 9.55535 – N2
FIAT FIAT 9.55535 – Z2
API SN及ILSAC GF-5 認證沒什麼大不了
能夠通過車廠認證才了得,車廠認證比API ILSAC嚴苛多了
多少錢才是重點
實用性極高的心得分享，謝謝
我5月1000公里回原廠換油,
原廠說,5w30是油槍給油,沒塑膠瓶,
油槍給油的也是TOTOL的嗎?
還是其他油品?無法得知油品的資料也

我的是渦輪增壓版本,因為油道細,建議用5w30機油

我想自備哈多XDAO 5w30給原廠,
0800客服說可以自備機油,因為機油引擎的故障,由第3方公正單位驗證後載處理賠償維修問題,
原廠技師說,不要亂帶油進來換,有問題,出保固會有困難,建議我用原廠油,
原廠油也很不錯

可是,原廠油,使用快2000公里時,拉出油尺,
發現油尺上有黑油泥附著,也不知道是好是壞?
這個月回原廠做10000公里保養，想說車子少開故指定用C餐礦物油，後來接待退給我的剩餘機油的罐子上也是貼了Total的15w/40 SN的標籤。
今天去元隆平鎮廠作保養,接待告之無NP的機油囉!只剩下GPX的,我以為有,還高興了一下
還有這罐Infiniti的機油, 是日本出光的酯類機油 
裕隆的GPX5W30我也用過, 跟出光這支機油比起來有天和地的差別
光是油門的輕快,引擎運轉的細膩度都差很多喔!!
Mobil 0W40有兩種
一個是美國
一個是日本
價錢有差
爽度有差
配方有差我很久以前有拿到手排駕照，有上過幾次路(但太久沒開就.....)
最近因工作需要用車，故又開始學車，想先買一台便宜、好開的車(等以後賺更多錢再買新車)

趴文很多人建議買國產車，維修便宜方便，本來想買最愛的福斯二手車，但它的維修跟雙B同等級(怯步)，我目前看到March or Verita
我的條件：
1. 預算約15萬以內！(sorry!因為荷包小.....)
2. 打算開個1.2年再換新車，屆時還有市場再賣掉
3. 主要以工作需要為優先(可以裝一些小貨)


請問大大們一些問題：
1. 這兩台車建議買哪一款比較好？
2. 要買哪一年份二手比較好？(我知道越新越好，但有些車是某一年份的車不要買之類的)
3. new march要上市了，會影響舊march的二手價格嗎？ 屆時會不會再賣掉沒價了？
4. 是不是買Verita比較有二手行情價？


因為是新手，所以問的問題很愚蠢，請大大們別見怪！

再次感謝～～
哇靠
四年前的文都有人挖
太神了
車主大概都換車了
這也是個好選項,不過可惜女生開這輛車有些覺得太大會怕怕
verita短小外型也受歡迎

其實應該還可以選現代的Getz
其實也不會太差
便宜好開空間大?
可以找ACTIVA 1.6的五門款
真的是非常實用好養的車
建議找２００５年以後的　ＳＵＰＥＲ　ＭＡＲＣＨ　或是１９９９年以後的，４ＡＴ版本！！

ＭＡＲＣＨ算是代步車而已，二手價格很固定了，ＶＥＲＩＴＡ的二手價會好一點點，外型來說還是有一點市場，１５萬應該有找。

可以抓８－１０萬買車，兩萬去把車整理好！開個兩年沒問題再換車。
我的條件：
1. 預算約15萬以內！(sorry!因為荷包小.....)
2. 打算開個1.2年再換新車，屆時還有市場再賣掉
3. 主要以工作需要為優先(可以裝一些小貨)


請問大大們一些問題：
1. 這兩台車建議買哪一款比較好？
2. 要買哪一年份二手比較好？(我知道越新越好，但有些車是某一年份的車不要買之類的)
3. new march要上市了，會影響舊march的二手價格嗎？ 屆時會不會再賣掉沒價了？
4. 是不是買Verita比較有二手行情價？


依原PO的"需求"和問題我的看法如下:

1. 這兩台車建議買哪一款比較好？
A:我建議買Verita,雖然有人說外觀不好顧等等之類的,但是那些外觀的零件並不貴,
  雖然現在買會比march貴一兩萬,但過兩年後,如果你外觀整理好你可以賣的比那些march多三萬
  所以建議你如果不在意外觀,買個外觀不佳的Verita來開,最後要賣再整理外觀,一來一回你還可能有賺
  再者如果你突然這台實在不錯也不需換車,整新後你還是有更好的外觀和選擇,march你就沒有籌碼可選

2. 要買哪一年份二手比較好？
A:二手車年份其實不是重點,重點在車況,很擔心這台車變速箱問題的話就買2000年以後的
  以實際的觀點來說,買年份久一點的車然後大整理比買年份新的要更好

3. new march要上市了，會影響舊march的二手價格嗎？ 屆時會不會再賣掉沒價了？
A:New march和原本的市場有相當的區隔,車型都已經不同,並沒有太大影響

4. 是不是買Verita比較有二手行情價？
A:保證是,而且之後只會越來越貴


網路上有專門整理Verita實用資訊的車友會社團
提供給你參考
https://www.facebook.com/groups/NissanVerita/
NEW MARCH吧
好開好停專門為女生設計的
bibliophlist_32大說的沒錯!!verita的尾燈辨識度真的是蠻差的，尤其是下雨天真的很難注意到它，不過不知道換成LED的燈泡會不會有改善?!後雨刷被取消的確也是蠻可惜的地方，但是我有朋友是開MARCH反而把雨刷拆掉 ... 因為他覺得這樣比較帥 ... 不過他的解決方式是全車的玻璃都上了潑水劑，因此即使後擋玻璃上有水漬也不會看不到後面喔！ 其實建議您如果想要買MARCH或是VERITA的話，可以加入MARCH的家族，去奇摩首頁SERCH一下就OK，很多車友若想換車都會PO上想要出售愛車的訊息，多半都是價低實惠啦 ~ 省下一大筆整理的錢，更不用害怕被車行拐。坦白說如果年份問題的話，我會比較建議找2000年後的車，因為有配備ABS會比較安全喔 ~ 但是否2000年以後的都有我就不大清楚了，一定要詢問的詳細點，有試過車了再決定喔！
這兩台車, 我只短暫開過年份尚新的 March
15萬的預算, 應該還有別的選擇

不過, 這兩台選的話
我建議你選 March

除了judiciary 建議的外觀問題
鍍鉻件保養不易

還有以下幾點, 不選 Verita的理由

前後保桿鍍鉻很脆弱,看起來一碰就凹了, 失去保桿緩衝小碰撞的意義了

尾門取消雨刷, 掀背車因為氣流的關係, 雨天髒汙很容易噴在尾窗
沒有雨刷很不方便, 雨天視線不良

尾燈有前後期, 因為造型的關係, 尾燈(剎車燈)很小一顆, 亮度比較差
March中期就改為晶鑽尾燈, 末期甚至改為LED尾燈, 辨識度很好

Verita的倒車燈一樣為了造型, 由兩顆改為一顆, 相信亮度也比較差


關於年份的問題
買二手車當然盡量買年份新一點的
我相信15萬的預算
不會買到早期 NCVT的車款

不過, 因為March出了太多年
改款了太多次了
我建議你還是稍微研究一下
每一次小改款的差異 (配備)
其實March跟Verita是同一台車，只是內裝跟外觀長得不太一樣，Verita的二手行情比March高一些，大概1~2萬左右，我是比較建議買March就好，因為Verita的外觀不太好顧，因為Verita的外觀使用大量的鍍鉻飾條，很容易凹掉也很容易生鏽，如果您沒那個美國時間長期維護它，相信到時您要賣的時候也沒所謂行情了。此外年份的話其實不是很重要，重要的是變速箱是NCVT還是4AT的，只要是4AT的就可以買，因為NCVT故障率較高((雖然相對較省油)) ...
人家要打廣告，別這樣　　我也誤會了！在 I-LINK 畫面有顯示安卓系統設定USB偵錯設定教學
也提到有些手機可能找不到偵錯設定選項
很剛好我的就沒有這個選項 我的手機是華碩ZENFONE 2
是不是就無法使用該功能了.
應該說哪一款手機才有這項功能?
https://www.asus.com/tw/support/faq/1007443

然後進到開發人員選項就會看到了請問買車原廠送的隔熱紙可以跟業務拗冰鑽的嗎？然後如果在外面貼冰鑽F30前擋+F20車身大概多少錢？麻煩各位大大分享經驗吧 謝謝
謝謝 但是我還是想說當初購車的時候價錢業務給的完全沒有要殺價  人家還是要吃飯的所以想說可不可以拿多一點東西抱歉剛剛口氣不好 對不起謝謝你的經驗分享
祝你順利凹到唷
我沒跟業務殺價請問你是哪裡看到了？我只是問可以拗嗎 你在高潮什麼？
買保時捷的買賓士的 業務送什麼就用什麼

只有買國產車才會在那邊冰鑽.....

奇怪 你不殺價業務送你整車冰鑽都沒關係

你殺得半死還要凹冰鑽 到底是哪裡有問題....

我覺得如果你很怕被業務賺錢

你就應徵一下汽車業務 反正很缺人 然後賣自己一台車以後就離職

不就沒有任何人可以賺到你的錢了嗎?
12000是只有前擋吧
全車約18000
一般轎車大約＄17000元～＄18000元左右（爬文有看過特價＄16000元的），休旅車可能會再貴＄1000元～＄2000元左右。（視所遇到的特約商而定）。
業代所給的FSK升級為冰鑽（全車），大約必須再貼錢＄13000元～＄14000元左右。
冰鑽前檔牌價12000車身牌價20000你要凹業務也要看業務要不要給你凹..
是前擋+車身總共12000嗎？還是？
FSK 官方的報價 是  12000  應該差不多都這個價

我已 FSK  635 還多少  官方是寫6000

我升級成  冰鑽 F30  我加價 6000  所以  官方的價位  應該就跑不了多遠
被石頭k到?
大大你車上的隔熱紙是貼車外??
貼那麼好幹嘛
被石頭k到隔熱紙還比擋風玻璃貴
只有錢太多才裝這個
又不是幾百萬跑車
隔熱紙壽命會漸漸減少
不到5年你就想換了
F20貼車身都覺得黑怎麼會適合前檔，不就更危險，沒記錯的話F冰鑽系列都是同價格

個人前檔也是貼F45，LED 魚眼燈，個人認為再黑就有影響安全的可能，一般車友頂多也只貼到F30

不過每人眼睛不同，每台車大燈也不同，建議樓主去隔熱紙店實際看看

如果不試看的情況下個人認為 F45 是保險最低的要求
兩年前買車，前檔用FSK冰鑽F45，車身用FSK-350SB，業務才收1萬以下

F45貼前檔大概6-8000。F20是前檔用紙，用在車身有點浪費，況且F20很黑，晚上開車後照鏡可能睜大眼睛
買貴的隔熱紙一定要他給保證書,有些是仿冒的,外行人根本看不出來,

好的隔熱紙用個十年八年都不會起泡或脫落,不好的大概2~3年後就出現問題了,而且原廠都有3~5年保固,不要太相信業務員,全車隔熱紙2000~20000都可做,更貴的也有.
F30太黑,你再來就抱怨怎麼大燈不亮
我的老馬六當初貼貴森森的Sunmark 全車三萬元，大太陽下一樣熱啦，另外看你停車位是室內室外，雙室內的話，貼好一點檔比較久，我撐到8年才起泡，因為經濟考量滿11年才去換，後五片換MMM+不知啥牌的只要3500，除了顏色深之外，其它都很滿意，說回來重點，主要在挑顏色，顏色是你用車人在看的，由內看由外看爽最重要。
我的老馬六當初貼貴森森的Sunmark 全車三萬元，大太陽下一樣熱啦，另外看你停車位是室內室外，雙室內的話，貼好一點檔比較久，我撐到8年才起泡，因為經濟考量滿11年才去換，後五片換MMM+不知啥牌的只要3500，除了顏色深之外，其它都很滿意，說回來重點，主要在挑顏色，顏色是你用車人在看的，由內看由外看爽最重要。
熟的店，前檔+車身實貼 12000。
謝謝 看有沒有個折扣哈哈
檔風玻璃破掉隔熱紙還能在貼？
你以為隔熱紙有人貼外面的嗎？
傻了
切記一定要親自拿儀器驗過再叫老闆貼上......黑心貨多的是!!
建議不要在原廠貼
把送的隔熱紙折掉.

自己出去外面貼
　
天災人禍我們避免不了,但車輛主被動安全,我們可以有選擇的權力!!!
建議大大的車子趕快回去真正專業的貼隔熱紙店家重新檢視是否貼錯了

宇宙
人類的終極邊疆
5年前 Teana   前檔F30  車身F20 加全景天窗(2小片)   共 18000
隔熱很滿意  給你參考https://www.youtube.com/watch?v=yHETLFdB2nA#t=106.198744
逛網路看到的，X-trail撞擊測試影片
https://www.youtube.com/watch?v=lWVyvy00_Bk
這個比較好看因為是朋友介紹的 所以就直接去附近問的

菜單如下

FSK鏡面
行車紀錄器
晴雨窗
平整化
後箱托盤
避光墊
防水腳墊
巨人鎖
丙式險+領牌稅+動保

開價60萬整

請問這樣可以嗎????(高雄)
是空車嗎，還有沒有送配件。
可以私一下嗎?
感謝
下個月促銷55哦
在臺北
應該還可以便宜點，或是要更多配件
你這單配件感覺送太少
我是最近在鳳山買的，下星期交車
豪華版+影音+配件 61萬，不含領牌
如果去掉影音+降為行家皮椅版+扣掉一些配件
應該不用60吧
假如＄58萬元買不到，＄59萬元尚可接受。（好歹目前也是競賽月，＄60萬很不OK！）
這張單以業代所報價＄60萬元的價位，只能說是很普通的單，說貴不是「非常貴」，但是也「不便宜」。
對於何種價位才是合理～沒有標準答案，只要賣方賣得很開心，買方買得很快樂，買賣雙方都認為很OK，這樣就算是屬於合理價位了。
《 貨比三家（多家）不吃虧！賣方即使賺很大，也會說是只有小賺，即使有小賺，也有可能說是小賠。》⋯⋯⋯⋯要找到好業代才有好菜單！
去年底問的單是,行家皮椅版,空車折5萬!
只送晴雨窗跟擋泥板~其他配件安裝工錢另計~~保險另算~~
如果58就可以買是嗎 業務跟我說是神單
以新車、非領牌車來說（包含動保費、領牌費用、丙式全險以＄1.8萬元估算～多退少補），成交價大約＄58萬元左右。（＄58.5萬元～＄59萬元尚可接受。遇到OK的業代可以＄57.5萬元左右⋯⋯要靠運氣。）4月初訂車，業務說有車，後來又說沒車，全臺都沒有嗎，好奇怪，最近不是在打限量300臺

滿腦疑問？
有車歐，5/21訂，包涵辦貸款，我再五天就可以牽車了，從定到牽車約一個月內（鐵灰），業代超積極用心的（高雄大中廠）
最近下手白色的也缺貨要等...
不知道最近有滾石灰旗艦款的車主交車了嗎？
感覺還要等好久
我的也是旗艦款灰的，整整等了一個月。
剛問NISSAN濱江店，好像是旗艦車種都沒貨，一般基本款或皮椅款還有

唉，只好慢慢等
我三天訂車,業務通知我星期五交車....我是買全新的喔!!
因應不會才對!!這一定又在玩饑餓行銷.....
我訂的是鐵灰色
業務員說4/11開始組裝
等待是殘酷的
主要看什麼顏色+什麼款式吧

白色很快就有車，藍色那些就會比較慢
看你選什麼顏色吧！
3月底訂，過兩天要交車了！
本來要領牌車，結果沒了，只好改買新車！
樓主的情況可能跟我類似！
還好我都沒這個問題過,最遠開到墾丁,後座女兒也覺得很舒服,大概我家的人都反應遲鈍吧
livina的準車主，建議一定要親自試駕一段高速公路，看看坐姿是否可以長時間點承受
我當初試駕不到五分鐘就結束，結果真的買回家以後才發現我無法承受那坐姿長時間，該死的座椅又無法調整高低與傾斜，方向盤又只能上下，導致我調不到一個真正舒適的坐姿，再來是後座，建議一定要找家人去坐看看，我的情況，每一個坐過後面的都說太挺，且無法調整喔！如果還沒買，建議真的試試TIIDA，因為這兩個LIVINA的問題都是無解的如題，請問各位前輩，蘋果iphone6要怎麼連結hdmi同時又能充電？
因為沒有這樣使用過，想請教比較完善妥當的方式，貴點沒關係，穩定/充電充得上去比較重要，謝謝。
那請教，可以同時充電加上輸出嗎？您有此產品可以幫小弟測試一下嗎？謝謝
買蘋果原廠出的   就有轉HDMI   以及有充電的孔  官網的名稱 Lightning 數位影音轉接器    價錢官網上面都有寫請大家幫我看看
X-trail休旅 VS sentra房車
買完車後就是後面的保養
想問大家X-trail休旅跟sentra房車
後面維修會差在哪裡.維修價錢會很貴嗎?
我知道X-trail休旅是進口車.哪sentra也是進口車嗎?還是國產車
有時候日產都會說是國產車到最後也會變成是進口國產車
因為很猶豫是要X-trail還是sentra.因為想知道後面維修會很多錢嗎?
謝謝
x-trail什麼時候變進口車了XD
x-trail有6安+ESP 
sentra只有4安
該選哪一台 很明顯了~
保養應該差異不大吧~重點是看怎麼保養~有些是會灌水的XD
PS.日產的車 最近都在搞 縮小動力 換取油耗的設定
比誰？怎麼比？比福特？還是比誰？這亂槍打鳥的方式實在不優唷，建議您要說話不要說一半，既然要比較全部打完，這樣比較有真正比較的感覺。
看您的預算，目前X-TRAIL 2.0頂級版96.9萬這階已經免費升級6氣囊了
目前X-TRAIL這個階段最划算，後續如果中古車要賣也會是6安的價格比較好喔（這是目前車廠趨勢）
Sentra部分因為不是我目前要買的車種，所以不清楚，不過光看外型的話我是覺得不是很優，反而CITY車型比較吸引我
建議買X-Trail最入門款即可.空間大開起來也比較順暢.
過去之心不可得,現在之心不可得,未來之心不可得!
可是還蠻耐開的阿...

失竊率也不會比T牌高..XDD
~一手划動千萬事,一腳踢淨萬千憂.三山五嶽沒興趣,五湖四海任我游~

2007 泳渡 日月潭全記錄
http://blog.pixnet.net/gkka
這兩台跟其他得比起來真的是很不優

日產在台灣早就沒有競爭力了
X-trail 跟 Sentra 都是國產車請教各位前輩,05年X-TRAIL動力方向機漏油可否修理,如要更換原廠一隻連工帶料大約多少錢,如用整新品一隻連工帶料大約多少錢,台北或林口,龜山可有優良保養廠推薦,感恩
經過這月餘的試驗,將動力方向油抽換,去家樂福買一罐STP止漏型加入,才花100餘元,結果大功告成沒有漏了,在此感謝01與網友的

指教,真是爽透了,不必換方向機了.只要將油壺內的舊油抽掉五分之四,再倒入STP止漏型至刻度線即可.
我的第九年發現漏油。原廠技師說換新的要38000，先用止漏型油看看，兩年過去了還好好的。
先上兩罐止漏劑壓壓驚．．．
可以用止漏型的動力方向盤機油試試想請問各位.

如果與業代談  5月新車  

領了排   行照上寫   五月 "出廠'
意思就是  5月新車嗎?

還是  他五月掛上排  售出  就是 "五月出廠"呢?

出廠日期  和  生產日期  是同意思嗎?

如果這台車  3月製造  給  各大營業所販賣    8月有人買  掛了排   那行照上會寫  3月出廠?   8月出廠?

由於第一次購車  不懂的方面很多  想請問經驗豐富的各位...

以上講述的是  " 國產車"

感謝
我5/2訂車時有要求5月出廠的車
業務也有在訂單上特別註明
交車時附的完稅證明書上有寫，確實是5月出廠
這部份給版主參考
領牌日跟出廠日是分開寫的
3月出廠 8月買 
解讀為 3月出廠 8月領牌
交車的文件應該也有出廠證明單(單子沒帶出門忘了正確名稱)小弟的車前陣子去烤車頂的漆，今天洗車發現有個小地方脫皮，很像透明膠帶的東西（如圖上，想請教大大這需要重用嗎？還是有什麼方法可以解決？感恩自新車購入至今約四年, 目前里程約5萬.
當初因為隔音選擇了TEANA, 前2萬公里行駛上大致滿意, 有時怠速時安靜到多次讓我以為引擎熄火,
但最近連續碰到兩個問題, 原廠亦無法解決讓我有點苦惱及失落...

[問題一] 怠速異音/抖動:

行駛約3萬公里時車子怠速會有明顯規律的"運轉聲", 但不是每一次行駛都會有, 
約4萬公里保養開始每一次回廠都向原廠反應, 尋求技師檢測協助, 
但每次保養試車時聲音都會消失, 技師也無可奈何. 

最近這個問題又進一步惡化, 怠速時不但有異音, 椅子也感覺到明顯抖動, 
有時嚴重到方向盤都有明顯振動, 我曾嘗試打N檔, 抖動情形會改善, 但異音仍在, 
今天嘗試上網尋找後才發現這竟是早有的問題, 當初購車功課做的真是不足...

搜尋後發現大家對抖動的解法都不盡相同, 
不知道板上或是其他TEANA車友是否有推薦的檢測廠能有效協助排除問題呢?

[問題二] 方向盤曬太陽後出油:

另外一個問題是方向盤的材質, 
由於公司與住家皆有室內車庫, 所以車子平時曬太陽的機會不多, 
在最近某一次中午外出吃飯時將車子停在路邊, 當天艷陽高照但還不算太熱.
40分鐘後用餐完畢回到車內發現方向盤上段浮現了一層油, 
出油位置僅在如圖紅色圈內的那一段, 其他部分為正常. 



記得當初購車時規格方向盤材質應為真皮, 如為真皮會出現像是塑膠老化的出油狀況嗎? 
出油部分是局部, 那方向盤各段的材質是否不同? 因此在同樣的曝曬條件下僅某區段出油?

這個問題在網路上反應不多, 只找到以下訊息, 而且點進去後看不到內文,
不知道是否有其他TEANA車友曾碰到類似的狀況呢? 



感謝大家.
首先

試著每次起步前都進入M1檔位 油門別深踩...

看轉速錶指針別超過1300轉之下

手動升檔...時速到達40一定要進入M5檔位了...

然後撥回D檔讓變速箱電腦自己運算接下來的車速變化...

注意控制車輛行駛中 轉速能有多低就多低也 別刻意拉轉速...或是近距離下有意踩重油門進行超車動作

盡量控制轉速別超過2200轉

這樣開車一小段時間來感受一下是否有減少抖動次數與強度


第二點

使用 nissan ns-3 變速箱油.. 至少每2萬就換...


機油使用 40的 30的 要每跑滿5千換一次 機油芯也要一起換掉


車輛停車前要原地等10秒再讓它關閉引擎...注意聽聽有沒有螺旋減速音...
自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
我的車是2011年 2.5 V6車款，怠速異音/抖動的情形沒有，方向盤也沒有出油。但是儀表板上的軟質橡膠發生過日曬後會出油，摸起來會黏黏的現象，奇模子很差，一開始保養廠回覆我說這是正常現象，因為這是環保材質的緣故，但我不接受，直接打電話向 Nissan 原廠反映，後來原廠同意免費更換新品，雖然車子已經過了保固。所以我對樓主的的建議是要極力捍衛和爭取自己的權益，方向盤出油這絕對是不能忍受的事。
確認V6的原因就是V6真的比L4來的平穩，代表應該是有機件有問題。
而OBDII是讓自己跟保養廠有一個參考依據，在抖的時候看數據變化，原廠應該都只插電腦看alarm log ，沒有log的話只會說沒異常!
我2011年款，日晒應該不比你少，但沒有出油現象。
原廠清節氣門 - 節氣閥門清潔與引擎怠速調教 , 都一定會重新做"怠速重新學習",你確定你有做嗎?你可以拿你的工單出來看看...確認一下是否沒有做"節氣閥門清潔與引擎怠速調教".
我的是 2010 的2.5 LD , 沒有上述狀況 , 連網路上常反映的怠速抖動也沒遇過 , 或不是抖到令人不舒服 , 前一部四缸車才是抖到不行.

1. Teana 好像是電子油壓引擎腳 , 有抖動加異音 , 是否是引擎腳問題 ?

2. 方向盤會(有)用保養劑去擦嗎 ?
感謝您的建議, 針對各點補充車況如下:

車主應該是2.5 V6車款。

[對! 正是2.5 V6車款, 是這款特有的問題嗎?]

問題一:
指的怠速抖動應該是有入D檔的狀態，但打入N檔也還是有異音。
先把變速箱偶合狀態下引起的抖動排除掉。

[對! 入N抖動狀況會改善, 但異音仍在.]

如果自己有裝OBDII可能可以先了解一些資訊

[沒有裝, 原廠是否有能力檢測呢? 清潔汽門於定期保養應該有做過, 怠速重新學習倒是第一次聽過, 是要向原廠特別提出需求嗎?]

問題二:
我公司是戶外停車場，日曬難免到不會這樣。有可能是個案!

[不知是否可透露車齡呢? 我的車也不是第一次曬太陽就出現, 三年內總有幾次曝曬的經驗, 但出油的狀況卻是在最近一次才發生.]
感謝提出建議與心得, 補充我的車況如下:

1.尚未嘗試, 原廠保養也未提過電池有問題, 請問換電池的考量是?
2.有固定回原廠保養清理, 但無改善且情況越來越嚴重.
3.目前都加95, 不過網路上有搜尋到有人加了98反而更嚴重? 不知道是不是症頭不一樣?
4.我的情況感覺跟速度比較無關, 市區時速40走停也常碰到抖動/異音的情況, 常常抖到讓人受不了讓人質疑這是這個等級的車應有的水準嗎? 家裡另外有一台2000年的sentra也沒有這麼誇張. 
5.曾經在抖動或異音發生時關閉冷氣, 但是沒有改善, 感覺沒有關係. 

[問題二] 方向盤曬太陽後出油:

方向盤從未擦拭過任何皮革油, 而且即便有擦拭習慣一般也不會只擦拭一個區段, 出油僅在某一段感覺比較像是該區段的材質與其他段不一樣因此在陽光曝曬下有不一樣的結果.
車主應該是2.5 V6車款。
問題一:
指的怠速抖動應該是有入D檔的狀態，但打入N檔也還是有異音。
先把變速箱偶合狀態下引起的抖動排除掉。
如果自己有裝OBDII可能可以先了解一些資訊，例如節氣門位置/工作電壓/實際轉速/供油量..等，
才能先大概判斷: 1.當下是不是有loading電壓不穩的現象 2.節氣門亂飄 3.實際轉速如果正常
那有可能是引擎腳之類的.
也可以先做些基本的處理，例如清潔汽門+帶速重新學習(吊點滴清噴油嘴那類千萬不要做)
一個一個釐清!!

問題二:
我公司是戶外停車場，日曬難免到不會這樣。有可能是個案!
[問題一] 怠速異音/抖動:

Teana 2.0 是通病 , 我是用下列方式將抖動的頻率和抖動力道減至最低,至於"異音",我是沒有異音只有冷氣壓縮機啟動的微小聲音.目前行駛里程41000km(3年)

1.我將原廠電瓶換成愛馬龍銀河金電瓶.
2.每萬公里清節氣門
3.加98無鉛
4.當高速行駛後 > 時速100km , 停下來怠速時 , 我會入N檔 , 因為我發現在高速巡航後,怠速抖動比較嚴重,因為轉速會掉到500-550轉左右,然後又冷氣,因此明顯怠速不足,當你停下來怠速時入到n檔,轉速就不會明顯掉到500-550轉約會在600轉左右,此時會有提速到700轉,這樣就不會有明顯抖動狀況,
5.如果沒有高速巡航,我大致上60秒鐘的紅綠燈會碰到1次提速由600轉到700-750轉,只會有輕微感覺在腳上,方向盤不會有,然後是冷氣壓縮機啟動時才會有,如果沒有開冷氣就不會發生抖動狀況.
其餘時間都很安靜,如果冷氣壓縮機啟動的微小聲音不想聽到,我都是開音樂.

[問題二] 方向盤曬太陽後出油:
我已經好多次去遊樂場玩時,都停在大廣場一整天曬太陽,只有吸盤式的行車紀錄器會跳下來,方向盤或是其他皮製都沒有任何異狀,你是否有上了一下皮革油導致呢?會買領牌車當然是預算問題以及覺得交車會比較快速
然而已經過了8天卻還沒交車
心中難免疑慮出現
因為是第一次買領牌車真的是跟想像中差很多
不是只要辦過戶就都好了嗎怎麼還要等?
建議你去看一下東西是不是有被偷換了，例如音响牌子，電瓶，防盜器，其他可拆的。為什麼我知道，因為我遇過。
因為白天要上班，所以在昨天晚上去交車，我的業務有解說的確是在安裝配件與美容排隊。
很多網友總是說沒夠安全不值得買，我只能說在預算內買的開心就好。
有錢當然會買更高階，至少從沒有abs的車換成有abs加兩顆球的車，從1300cc換成1800cc感覺開心。
正確的情況應該是:交車中心(PDI)百貨裝配(配件)的地方在排隊，另外車子不是過戶完就能馬上交車，前置作業從訂車，做帳，等候領牌(或過戶)，等後配件安裝排程，辦理交車手續，車體內外整備(美容洗車)，最後一個才是交車，會等最久的就是做帳後過戶(有貸款需要等到動保設定完成後才可以交車)~以上是小弟在做業務的流程與各位大大分享
看樣子我的劇情跟你說的剛好顛倒
我是人很好跟課長買
業務有需要先賣出去了
以上是猜的

不過今天課長有來電說明天能交車了
課長：業務A，你下訂的領牌車我的客人趕著要，先給我。

業務A：課長，好啊，反正我那個客人人很老實，我三兩句就處理了，盡管先牽走。

(以上劇情若有雷同，那就是真的)
可能被石頭k到在烤漆板金
不然就是有老鼠抓不到
嗯，小心
訂車的時候沒有確定交期嗎??

如果不用等車,也沒要去外面裝什麼配件,應該都滿快的才對

問問你的業代吧....
一定有問題,一般領牌車,都要先確認行駛里程,
避免明明過戶了,卻給原廠當免費試乘車....

當然也有一種可能,這台領牌車是其他展場的,所以拖回再整理的交車時間,
自然就拉長了,
有貓膩，交車時小心檢查
汽車專家龐德有在TVBS黃金線說過:如果是經銷商營業所領牌車在您牽約就可以要求新車保固期依照新車主領牌日為主。
看貸款還現金吧，有沒有加裝配件也要時間。

領牌沒啥不好，我四台車都買領牌車。

比較遺憾是保固，畢竟保固是從第一次領牌日算起。

我現在的車，201212出廠，201303領牌，201308我買走，保固就消失五個月。
配備點交大致都OK沒發現可疑(就算有我也看不出來)
唯一缺件是熄火遙控上鎖自動收摺後視鏡
需等物料到了再回去安裝
倒是有網友說6月份交車的贈品,我到是沒收到.
怕的就是拿試乘車當領牌車賣.反正原廠調表改記錄就好.消費者想查都查不到.內容已刪除謝謝 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
月底在新北問到的
豪華版+影音+科技雙特仕（不含領牌跟保險）
68萬...不過後來沒買今天開在半路上，突然像打到低速檔的感覺，踩油門引擎聲蠻大但是速度沒上來..

我馬上開警示燈停在路邊，排到P檔約10秒後排至D檔再行駛觀察看看，之後就沒這問題發生

請問這是怎麼一回事?是哪裡出了問題嗎

我的車是Sentra M1 1.8，我很確定當時檔位在D檔、沒關O/D檔、手煞車也沒有拉起來。
從那次至今就沒發生過..

萬一很不幸再發生我會觀察看看(烏鴉嘴
謝謝你給我一個方向去檢查~
樓主下次看看O/D會閃幾下
應該不會跳檔轉速會一直拉高
我的180最近才發生兩次
再發動又正常了
轉速拉高、速度沒有增加，偶發性產生！ 輸出軸感知器，脈波感知器、車速感知器。 建議回廠檢查比較準確，假設真的是那顆，可以把線重接看看說不定會改善今天去展示間看車了，

菜單如下，敬請各位大大協助健檢，

LIVINA 行家皮椅板 空車價60.9萬

原廠防盜系統
安全照明系統
怠速警示系統
語音提醒系統
剎車警示系統
超速警示系統
倒車警示系統
開門警示系統
---------------
以上就是防盜器8合一
原廠行車紀錄器
FSK車身隔熱紙
LED後視鏡
原廠腳踏墊
HUD抬頭顯示器

加上基本意外險、強制險(約4000)為了68保固，

加上領牌、動保(9100+3500)，

這樣全部加起來報價565000，

請問此單可否?是否仍有空間?

請各位大大協助健檢。
新車、非領牌車⋯⋯再加贈一台Panasonic掃地機器人即是合理單！
預計6月中過後要買行家皮椅版
我在台中大甲
想邀集有要購買的朋友一起下單，不知這樣是否會有比較好的價格
可以私訊聯絡喔~謝謝
空車大概可以折7萬~8萬，接下來再買配備，這樣談試試看
意思是說空車53萬左右，再加上你要的配備，說不定會稍微低一點。
好肥的一單
不如在凹個影音吧請問大大們：
近日想購入livina,北,中,南空車折價空間大概多少？競賽月是幾月？真的北部折價空間大嗎？
目前問到空車折8萬
大大如果不急，等六月再買，議價空間更大

Powlove這台March 近燈亮的很微弱 
前幾天換了Philips 大燈 

沒想到近燈還是亮的很微弱 是不是我換錯燈了
小弟仔細一看才知道裡面有兩個燈 ...
因為大燈是小弟自己更換
近燈也希望是自己換 但不知道怎麼DIY
想請問版上的大大
近燈一對大概多少 還有怎麼拆下近燈泡Nissan廣告打的6大系統8年不限里程延長保固不是買車就有而且業務也不會跟你特別說明，很多人看到延長保固去買車事後才發現被騙，妳要延長保固必須每年透過Nissan買強制險及任意險而且都要在Nissan保養且使用原廠機油才有，想要買車的請看清楚！
這有嚴重誤導消費者的嫌疑,讓人感覺很差,身為國內前3大車廠怎麼可以這樣欺騙消費者?不能因為銷售業績就犧牲消費者的權益吧!
尼桑的保固綁架政策已經行之有年了，前6615苦主飄過....
買車時有爬文了，其實官網上都有說明與條款PDF下載....我也有詢問業務

回廠保養換油、每年強制險跟1000以上的任意險....其實條件並不嚴苛!

68保固條款會員權益
騎著車奔跑並不僅僅讓人心情舒暢，也會有痛苦的時候。要在感受著風、感受天空、感受大地的同時，跨越這些痛苦。在這些痛苦背後，一定有著另一個世界在等著我們，而那是只有
業代說的很清楚
68保固要照DM上的條件才有(沒說是什麼條件 我想應該自己看吧?)
如果自己DM沒看 說明書沒讀 那也沒辦法

我辦信用卡也都只是填資料而已
有業務會拿說明書跟你講解的嗎
68只是多個選擇又沒強迫
業代會主動提這種沒利潤的東西
應該沒幾個
我的業代也沒提
我也壓根沒打算保
每家延長保固條件應該都大同小異，只能說有一好沒兩好
Nissan的68保固時間是八年，條件就是加入會員還有像樓主說的要延長保固必須每年透過Nissan買強制險及任意險而且都要在Nissan保養且使用原廠機油才有,但假如本來就有習慣在原廠保養且會固定每年幫車子加保保險，其實就是一個花差不多錢但還多了保固的概念

其他車廠的延長保固時間都比較短，頂多加1~2年
要延長保固可以，先付錢再說，像Honda延兩年要都要一兩萬塊
http://www.honda-taiwan.com.tw/auto/event/201310/
Toyota延一年也要一萬塊左右
http://www.toyota.com.tw/5th-warranty/#&ui-state=dialog

所以其他品牌要延保一樣要花錢買，也一樣限定得回原廠保養，保險的部分請自己另外再掏錢買不送東西或延長保固，而且不能延到第五年以後，可能是考量第五年以後零件比較容易壞推延長保固不划算

另外Nissan官網文字都寫得很清楚，這個說"騙"好像有點誇張吧
http://new.nissan.com.tw/nissan/owners/services/68
業務應該會改你68保固的會員卡,然後就會有一張紙,上面就會寫的很清楚權利業務,然後,DM/官網上都有68保固的說明,01上已經有很多討論了.
感謝，延長保固的後續真的要問清楚，莫一廂情願以為～
變相叫你花錢買保固的...就這樣阿...
跟其他車商...後面保固快到在花一筆錢延長幾年的意思一樣...

別以為車商是吃素的!!!
況且連吃素的也未必是好人....
我的話不會想要
原廠機油比外面貴,保險還要綁自家的
強制險我上網投保才1000元,加第三人共4000多元
過保就到外廠保養了,誰給你回原廠
我的業務從來都沒給我68保固的任何證明及說明文件
是我半年後自己去要才知道! 而且業務跟我說不管哪個保固方案
我都能夠自備機油!且是"一年或一萬公里保養即可!"我有錄音存證!

最後我因保固問題鬧上消保後，原廠才主動告知我
我這樣因為我自備機油導致沒辦法68保固
但是! 因為是我們人員疏失，我可以進入電腦把你的自備機油紀錄改掉(有錄音)

各位客官...他們電腦系統是能隨意更改的!
所以任何的保養紀錄不要以為電腦都有紀錄而不用保存喔!

最後我很堅持不讓他們改，我68保固隔年也不續保了!
我跟它們說我隨時可以跟你們吵，我證據都保留得很完全
就保佑我不要有東西要出保!因為我不想現在跟你們在這邊耗!
福特PS 10年保固
不是也有簽保密協定
保險也有例外
一切要自己看清楚
不要怪
如果你是老闆
也一樣想保護自己
更何況NISSAN要求強制險(1300元)及超過1000元以上的任意險
也不算貴
我自備機油 每次都有註記
目前判定是68有效
不過也直接跟我說了 
如果經第三方公正認定為機油造成的話
不予保固

不過保險跟保養我都有回去做就是了～
真的滿好笑的...

買車的時候業務不會講嗎？
DM上沒寫嗎？
不懂不會問嗎？

總不能全部都推說是別人的錯，別人沒跟你講又拿槍逼你簽訂單吧...
還好吧
去年買車時,  業務有說清楚68保固的方式, 書面契約資料也有,網站資料也有,不好說是"騙人"的字眼
若不想68保固, 可以放棄

車廠總不希望車子到外面參差不齊的保養廠維修
最後出大條了要叫原廠買單
看完上面留言
真的蠻好笑的
我想一定是拿把槍逼你們買
確實有「誤導」的嫌疑，買車前在DM(十萬猴塞雷)及業務談話時，都沒提及這一點，竊盜險是簽約前，才由業務告知要保第一年，等買車後詳細看各項資料，才看到「特別註明」的條件。

不過做生意就是這樣，車廠要求要回去保養，才願意延長保固，也在情理之中，只能說他們把話講的太好聽，並不能算是欺騙消費者，我買Nissan的車，86保固並非考量的重點。
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
至少 6 個月定期保養
會員車主需依據車主手冊（每 6 個月或每萬公里，視何者先到為準）回 NISSAN 服務廠實施定期保養。並使用原廠機油及原廠零件，延長保固專案權益始能完整享有。   

通常我看過的方式是5000在外10000回廠~ 遇到貴重零件更換找外面

每年回廠定期保險
會員車主需每年回到 NISSAN 經銷公司投保本專案配合指定保險公司之強制險及 1,000 元以上任意主險，延長保固專案權益始能完整享有。
※1,000 元以上任意主險請以指定保險公司可提供之保單為主，強制險與任意險需為同一間保險公司。
※詳細之權利與義務請洽全台經銷服務據點。


強制險還好 任意主險 隨便買一個 超過1000就好了 剩下車體險自己線上投保...

條款其實寫得很清楚，不過您的標題殺人法．．．

羊毛出在羊身上
應該都有合約 ， 上面一定有條款

裕日公司網站上都寫得很清楚 。

要人為你加強保固 ， 一定有附帶條件 ， 要你保險 ， 要你回原廠保養

這種要求 ， 不過份
每間車廠的保固都是這樣算的

你沒有在那個保養廠裡保養，基本上出問題，有得吵了~~~

只能這樣講~~~
原廠的sunny不是都有說了嗎，有開放自備機油
你說得並不完全正確 

1. 每年要跟Nissan 業務保強制險跟1000以上的任意險
2.要定期(每10000公里or 每半年)回原廠保養一次，可自備機油 不一定要用原廠的油

我是NIssan 車主  今年只跟業代保了強制險跟竊盜險，丙式車險自己處理，
我的機油從2萬公里之後都是自備機油，目前五萬公里的保養單上寫著68保固有效

要跟業代保保險是有點不合理  
但回原廠保養 我覺得是合情合理的，不然你在外面亂搞  誰還願意幫你保固，
你用的東西也當然要用原廠的
不然你亂用  又要他幫你保固 怎麼可能
所有原廠保固 都需要定期回原廠保養 且使用原廠零料件小弟第一次買新車，剛剛在屏東看了一下Tiida豪華版，菜單如下:
標價69.9W
隔熱紙前檔Fsk635
車身350SB
八合一防盜
防水腳踏墊
防水托盤
抬頭顯示器
銳迪克R89行車紀錄器
Led後視鏡
Led門檻
胎壓偵測器
晴雨窗
pm2.5濾網
68保固
SR空力套件
避光墊
車罩
鯊魚天線
不鏽鋼尾排
日行燈
岱宇八吋影音
以上含乙式(限定駕駛)，領牌，動保
辦到好71W
40萬25期0利率

想問問各位大大這單ok嗎？
若全部包含乙式(限定駕駛)，領牌，燃料牌照稅，動保...共71萬.....且原廠空力套件是全套大包(含側裙, 前後包, 第三煞車燈上的擾流尾翼),
這單很值得
可以下訂了, 七月競賽月及農曆年前才有這優惠價, 南部價格頗硬, 跑去北部買未來誰幫您服務
你可再跟業務凹原廠方向盤影音快撥鍵安裝(方向盤左側), TIIDA旗艦版才有, 原廠安裝約2500, 
台南的國通已不幫人安裝, 希望屏東還有,
不然折2500讓你自行安裝也可, 彰化有得裝
另外胎壓偵測器最好是裝可從代宇影音主機監控的那種, 才不用插一堆線
行車紀錄器若有AV out功能, 問看看是否能安裝接線輸入代宇主機, 但只能輸入到8吋螢幕看, 錄影還是在行車紀錄器主機
含領牌保險臺北有人買68
可以在多比較SUPER SENTRA 大家都很熟悉了，就不多介紹了

爸爸是三年級，對車子也不了解

一句話，SENTRA比較好看，影音版，銀色，就順他的意，牽回家

其他多加的配備，是依照爸爸可能的需求加上去的

接下來就
恭喜！我爸兩年前退休，也選擇黑仙草當作他的代步車！不過nissan的車5000公里就需要保養讓我很疑惑？也沒有像當初業代講的兩次保養比toyota一次更便宜
恭喜買新車
您爸爸在這個年紀
享受買一台自己喜歡的車
研究想要裝的配件。
是一件很幸福的事。
家人的車，應該沒關係，
還是.......有什麼特殊規定?
路過 

建議樓主車牌P一下會比較好喔昨日去了保養廠一趟,保養說要更換分泵/引擎腳~要上萬塊

在想是不是因為車開久了~毛病開始跑出來了...
但是這台車才跑了17萬多~
一直在猶豫該不該修...還是換車>__<
我1999年hv 35萬公里
上次保養剛好換後輪總成2600
沙車皮1200
小錢就花吧，我覺得很好養
請問你的煞車總泵是更換原廠全新品還是整新品，碟盤的部份可以上拍賣參考一下價格！當然人家開保養廠的也是要生活多少也是要給人家賺錢養家的。說真的sentra的零件真的不貴。
還真剛好給你收原廠報價 

你這是回原廠吧 每個都剛好是原廠報價
後煞車盤一組3600太貴了
我1997 的仙草  目前不到12萬公里
也換了不少東西，只要不要影響安全，順順開還ok，
仙草真是很耐用，沒啥小問題。跑97000多
沒撞過
非泡水車
停車庫
原廠保養
內裝都很乾淨
沒有刮傷
東西保持都很完整
前車蓋打開都很乾淨
沒有漏油之類的
簡配
銀色
請問二手商約多少收


--------
謝謝你
我不是要問最高
我是問平均大概多少
謝謝
或者最低多少

---------

有一個二手車商要賣
我想買來做公司車
但是很怕買來剛好開始要修禮
所以問一下行情
這款車，此年份此里程若在競拍場的行情----->10~11萬

你跟車商買不可能那麼低!

真的低於此行情的車我也勸你別碰，車商不會那麼佛心。

真的這個價格要賣他不如盤車給同行。

至於車商願意賣多少我不敢說，每間車商成本不同，一台車要賺多少也不同。

車子買來會不會修得很慘我沒看過車更不可能知道。
有興趣可談嗎，可加line嗎
最高可以收到10萬以上，

不過你自己去問大概很難有10萬。請問大家  25歲女生 買Big Tiida 業務說打完折乙式保險39869元 這樣算貴嗎？（乙式甲賠）急需解答謝謝
用類似的條件 (女25歲, 無肇事紀錄), 到新光產險網路試算可以發現, 他大概賺了1~2成的傭金.
試算出來的價差, 第三責任險大概約略差了1成. 竊盜險差了約2成...
所以這樣你就知道業務這筆單大概賺了多少.

建議:
1. 下次你可以直接找新光產險(或是各大產險公司都可以), 直接電話或是臨櫃報價. 這是最直接的價格, 中間的經手人越多, 被賺取的傭金越多.
2. 如果車子只有你自己開或是僅有少數幾人開, 建議下次以"限定駕駛"或"約定駕駛"來保險.  保費會差很多.
3. 你的第三責任險體傷/財損保的都不夠, 建議拉高到體傷死亡600, 財損100 會比較保險.
4. 車體險部分如果到期時不會出險, 那你可以考慮自負額拉高. 如果自己駕駛經驗足夠, 更可以改保丙式.
https://www.fubon.com/insurance/b2c/content/main/new.html
上網試算 你會知道 同樣的保障內容 金額差很大~
這是我的保單  這樣的內容感覺有被坑
你要不要把 業務給你的保單內容傳圖上來 讓大家幫你估看看~
你的出險理賠多寡! 還有保險保障內容 理賠額度 年紀 性別 
一定會有不同的報價 建議對產險自己花時間看文章做功課~
以下是Nissan原廠68專案的條件。依照原廠規定，你只要在原廠投保強制險跟隨便一個1000元以上的任意險(通常第三責任險足矣)即可。
保險建議自行上各大保險公司官網試算就知道業務有沒有額外抽成了。

至少6個月定期保養
會員車主需依據車主手冊(每6個月或每萬公里，視何者先到為準)回NISSAN服務廠實施定期保養。並使用原廠機油及原廠零件，延長保固專案權益始能完整享有。

每年回廠定期保險
會員車主需每年回到NISSAN經銷公司投保本專案配合指定保險公司之強制險及1000元以上任意主險，延長保固專案權益始能完整享有。
強制跟第三責任跟原廠保，其他可以網路喔！不影響68,你業務沒告訴你嗎？
樓上的 在網路上保 會沒有68無限里程保固喔 業務沒跟你說嗎？

不要管什麼乙式甲賠 車子有撞到 請警察來備案就對了....
哪有甚麼乙式甲賠?? 都是業務手法
建議你 如果有牽涉車廠保固 基本現在車廠保就好
如果是新安東京 直接到網路保就好 還有10-20%的折扣
這是業務不會告訴你的事情
30000不到
了解  ！   那請問  我可以跟業務保強制險跟竊盜險？ 其他的自己在網路保？  這樣是不是比保強制加第三責任險便宜？
你看一下你自己貼的保單，"第三人責任險"開頭的就是了。
一般有細分為傷害險，財損險，還有駕駛人傷害險。
請問第三責任險有哪些啊？
謝謝各位  我了解了  我會先去找別間保險公司問問看價格  不一定要在nissan保
乙式甲賠聽聽就好.  保險公司不是吃素的, 羊毛出在羊身上. 你辦自負肇事責任的理賠, 未來幾年保險公司就是要從你保費上賺回來!
https://www.youtube.com/watch?v=J8cvBj8ftmg

這節目不錯 有詳細說明
謝謝各位！  我想在請問一下  乙式甲賠是什麼？小妹上個月剛考到駕照，想買代步車(小車)上班

今天詢問的new march業務，以下是他開的菜單

買的是傳奇+科技 定價為62.5萬
精裝和影音內容為：

1.雙倒車雷達
2.前方輔助雷達
3.行車紀錄器
4.彩色倒車雷達
5.數位電視系統
6.衛星導航系統
7.DVD/USB/SD播放功能
8.胎壓警示器
9.行李廂一體式防水墊
10.隱藏式排檔鎖
11.車身隔熱紙隔熱紙
12.四片式晴雨窗
13.避光墊

業務另外送：

1.8年不限里程延長保固
2.PM2.5負離子過濾網5片
3.鋁合金鋼圈

業務開54.6萬

另加
乙式全險約40000
辦牌約10000
實支實付


30萬30期0利率 

總價59.9萬

請問各位前輩這單OK嗎？
正好我也陪我同事去看，那個panasonic 6.9吋影音要五萬，太貴，然後那個加價的部份從發光迎賓飾板一直到隔熱紙，都超像一般買車業務會送的東西，感覺不值。不然其實還蠻好開的。
4.彩色倒車雷達-->應該是倒車攝影吧?

5.數位電視系統
6.衛星導航系統
7.DVD/USB/SD播放功能
8.胎壓警示器-->應該可整合進影音系統

------------------------
以上這些頂多2萬元的價值的影音系統...

業務很愛把價錢灌水...建議用49.9萬廣告的去談!!

乙式險30-60歲的女性保費最低,建議找家人當車主!!
可是以前的CVT容易壞阿
以前有cvt才賣39萬，現在退步為古董四速反倒要60萬
難怪EPS這麼高，果然是爽了江浙幫財團，艱苦到全民⋯
快60萬... 覺得不太值得@@ ,
這個價錢好像可以考慮別台安全性好一些的了... 

不然就改買中間的豪華版了啊~
後視鏡可電動收折! 又有恆溫~ 
後悔當初沒選那等級, 


影音螢幕導航倒車顯影不考慮找外面的?
會便宜很多呀~
4.彩色倒車雷達
是指裝在車子屁股後面的雷達是彩色的
還是倒車時快碰到會有彩色圖案出現在中控上?
看你覺得安全重不重要囉
買的是傳奇+科技 定價為62.5萬



傳奇版建議售價 53.5萬
標配
1.雙倒車雷達
8.胎壓警示器
------------------以上為傳奇版建議售價 53.5萬

+科技的部份
2.前方輔助雷達
3.行車紀錄器
4.彩色倒車雷達
5.數位電視系統
6.衛星導航系統
7.DVD/USB/SD播放功能
+15吋鋁圈(這個不可能用送的)
+8年不限里程延長保固(這個不可能用送的,保固內容記得白字黑字)
-----------------------------------以上可列入"+科技",要9萬@@

一般認為業務可以送的,或要自行加選的
PM2.5負離子過濾網5片
9.行李廂一體式防水墊
10.隱藏式排檔鎖
11.車身隔熱紙隔熱紙(型號記得要確認)
12.四片式晴雨窗
13.避光墊
-----------------------------------以上總價62.5萬
業務開54.6,再含稅險要59.9萬
小MARCH要花到60,我覺得太多.


建議用49.9萬的專案去談,
談完再問+影音要多少
14吋胎可以接受的話,不一定要15吋

天災人禍我們避免不了,但車輛主被動安全,我們可以有選擇的權力!!!
廣告不是49.9萬嗎？怎麼多這麼多?
我是四月底談單的，5/19已經交車了，我買的時候也有上來請單
以下是我後來談到的
旗艦版➕組包（科技包）
有
前置駐車雷達
冷光迎賓踏板+車內氣氛燈
行車紀錄器(銳迪克R89)
原廠隱藏式排檔鎖
胎壓偵測器(胎內-外掛螢幕型)
前後四門晴雨窗
E-tag專用前擋隔熱紙(FSK)
專屬防爆車身隔熱紙(FSK)
6.9"DVD觸控影音系統
HD高畫質數位電視系統
NAVI衛星導航系統
CCD倒車影像系統

業務送
後箱防水墊
防水腳踏墊
廣角鏡
E-tag免費申辦
5000元保養卷
感應i-key多一支(第三支)
選排費2000

含乙式保險+所有的規範用到好
60.5萬

我不知道我這張單算不算划算，但我的單跟妳
的單比妳的應該還有很多空間可以談，我的多
妳一萬，已經衝到旗艦版了。昨天去看車(北部)但是由於是第一次買車很多不懂

業務開出以下東西想請教這樣是否可以購買

還有哪些必須注意或者可以去談改變型號牌子(我看好多都有型號~列如行車紀錄器)

因為真的很不懂麻煩各位了~感謝

隔熱紙 車身 AK1500 (只有寫車身耶)

科技套件

數位電視

藍芽電話

藍芽音樂

DVD

衛星導航

胎壓偵測

行車紀錄器

收音機

七吋螢幕

倒車攝影

前/後晴雨窗

蜂巢式防水腳踏墊

八合一防盜器

廣角後視鏡

前方雷達(左.右)

後艙平整化

防水置物盒

收納隔板

定保2萬公里

2-6年竊盜

6.8無限保固

PM2.5冷氣濾網*5

現金價62萬(不包含保險領牌費用)

這樣可以買嗎?  (其實已經付訂,但是他說可以退耶...?!)

想再請問那辦到好交車以上這些配備大約多少錢算合理?
沙發一下
以新車、非領牌車來說（不含保險、領牌費用），成交價大約＄58萬元～＄59萬元左右。（＄59.5萬元～＄60萬元尚可接受，＄61萬元差強人意～運氣差找不到OK的業代只好勉強接受，＄62萬元很不OK）「北部單⋯⋯假如是桃園單，＄61萬元就可接受了」
領牌費用⋯⋯大約＄1.3萬元（實支實付～可更低些）
丙式全險⋯⋯大約＄1.5萬元～$2萬元左右。（20初頭的年輕人有可能超過＄2萬元）（和所投保的項目、等級、是否限制駕駛、何家保險公司，在金額上都有關係）
乙式全險⋯⋯大約＄3.5萬元～＄4萬元左右。（其他同丙式全險）
最好確定車價很合理才下訂單（勿任意下訂單～避免遇到爛業代，要求退訂時會很麻煩），三天之內可退訂（全數歸還訂金），超過三天訂金全數沒收。《愈快愈好》家中已有一台約七年的colt plus，目前有兩位小孩，二歲半與七個月，從去年因為老二出生的緣故就有在考慮家中第二台車的可能性，原因：
1.小孩都是送保姆家，倘若其中一位生病的話，一台車接送擔心會有互相傳染的問題。
2.colt plus雖然空間彈性大、省油，但是安全性不足（現階段強調的主被動性裝備都極少，因為是多年前買的車）。
3.每遇到夏天大雨，或是冬天寒流，其中一位大人都蠻不方便的（雖然彼此都覺得還好，騎機車算很方便）。
4.目前家中這台colt plus主要是上下班使用，因為孩子還小，比較沒有出遠門，但孩子大了總希望可以帶著他們四處走走。

綜合以上原因，我在X-trail休旅 VS sentra之間猶豫：原因：
1.X-trail至少是2.0的稅金，sentra則是稅金少一級。
2.家中已有一台空間使用算大的colt plus，有需要再買一台大一級的休旅車嗎？
3.因為第三點所以考慮sentra，但是2顆氣囊，加上始終不願加進去的循跡防滑系統，總是不放心。
4.X-trail 2.0影音完美版4顆氣囊，但省油性不如sentra，是太座有點遲疑的部分。

總之，寫得連我都覺得有點亂，就請各位大大見諒，說實在的我一直跟nissan的業代保持聯絡，他也很有耐心，想到的時候都會聯絡一下，我總會問他sentra什麼小改款，對岸都推出小改款了，也會問他X-trail 2.0有可能6顆氣囊嗎？（剛剛有看到發文說6月會下放6顆氣囊），但他的回覆總讓我失落。

最後，莫名其妙寫一大堆，不知道有沒有版上的大大可以給我一些建議呢？
PS：看到韓系tucson新推出的休旅，全車系標配6氣囊跟循跡防滑，說實在的有打動到我，不過油耗部分似乎是弱點。
諾為安全顧 兩台皆可拋

轉看其他品牌的吧

除非你有品牌情節那就另當別論了
關於你提到的colt plus空間大這點，正確來說其實就是行李箱比較大而已啦，如果真的要比較後座空間的話，別說是X-trail了，可能光是中型房車的Sentra後座空間和舒適度都比colt plus好太多。
至於油耗的話，休旅車跟房車比當然表現會差了些，不過X-trail在同級車中表現算是很好的，01實測油耗甚至跟韓系的2.0柴油車差不多，表現算是很不錯的了，也許你可以參考看看版上的這篇集評http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=214&t=4349671，裡頭有提到關於加速跟油耗的比較，或許可以解決你的矛盾問題。  稅金就無解，假如政府願意改成隨油徵收就單純多了
真的，boss809090大大說的很對，要考慮的因素真的很多（我也想買車靠衝動啊！），本來很期待sentra小改款趕快出現，可是現在連一點風聲都沒有，美國跟對岸都發表小改款了，加上civic事件，再次更深覺得台灣真的在「車子」這一塊是次等公民。

真心期待六安的出現～
其實想買車已經斷斷續續兩年了，主要是因為這陣子老大生病，加上一些因素，跟太座兩人討論後覺得真的需要第二台車，所以才開始認真思考。
回覆樓上大大所說，同價位的車應該還有其他選擇，百萬上下的休旅車都考慮過，從CX-5、Kuga、outlander，甚至到森林人都考慮過，加上前些陣子剛出的tucson也列入口袋名單，但老實說，因為上班關係，放假日都在家帶小孩，因為老二還很小，真要出去好好試乘基本上是不太可能，所以上面提到的口袋名單都是爬文去瞭解，綜合比較後（評估因素太多了，有機會來寫寫），還是偏向nissan的車子（或許是因為跟業務互動很久了吧！）但也謝謝zywei大大給的建議，不知zywei是否有其他建議？

PS：太座還是很偏向省油的車～X-trail似乎不是她的首選（錢是我自己出喔～哈，但是聽某嘴，大富貴！）
當然阿，我也想過買RAV4，但是老婆就是不喜歡....
韓國那台後座又有問題
CRV油耗又比較兇
馬自達我又怕被偷

你知道的，當已經是三個孩子的爹，說實在的要思考的事情真的是很多阿.....
喜歡就不要猶豫，先去實際看車預約試乘，最好找你們家裡面最會挑車子毛病的去，因為這台我自己實際大比較過之後，只有一個弱點
x-trail的後行李箱上面的兩個隔板與底部是有一個懸空的空間，且隔板限重10KG，如果像是我會疊貨送貨，就勢必要去切一塊木板來強化行李箱載重能力，不過因為我們的貨物都還算不多，這個問題我可以克服，如果真的是每天要送一大堆的貨，就買貨車了別鬧...哈哈

彙整一下我自己喜歡的原因
1.車美（一開始看很醜，但是神奇的是越看越美）
2.補足6安聽說車價不會變動，價格當然還可以接受
3.省油（其實應該說一般般不算耗油）
4.科技配備，尤其環景鏡頭（這部分老婆喜歡，我是沒差）
5.駕駛艙的整體配置我很喜歡
6.影音設備可以鏡像輸出（也就是說手機有的幾乎都可以放出來了）
7.底盤調教聽說很棒（我還沒開過，不過聽嘉偉哥評價很棒）
8.後座冷氣出風口
9.後座椅一樣舒適強悍，且具備滑軌可以前後滑，且椅背可以後仰32度（這個是我選x-trail的絕對因素）
10.我的業務員真的是不錯，以我自己幹業務10幾年的經驗來看，很棒了。
x-trail的價位很多別的廠牌可以選，何必單戀一隻花
「大大的車室空間與nissan強調的座椅舒適感，絕對讓你值得多花點油耗/稅金來換。」

「六月 2.0完美影音版會改成6安，要買等等喔」
大大的這兩句有打動到我，尤其家人的安全與舒適真的很重要！family firt~
兩年前我也跟你一樣，當時我買的是livina
沒想到隔年我們又有了第三個小孩
所以今年正要忍痛賣掉小娜改買X-trail
我說真的，即使你們不會生第三個（結紮了）
大大的車室空間與nissan強調的座椅舒適感，絕對讓你值得多花點油耗/稅金來換。
另外，王母娘娘托夢告訴我說
六月 2.0完美影音版會改成6安，要買等等喔！
為了省油要犧牲掉安全！？版大，這想都不用想了吧！！小弟跟你一樣也是兩個小孩，買休旅車才是一次全解決的王道，你說X-TRAIL不省油沒關係，但空間、安全與實用性應該是完勝了，COLT PLUS就留著給家人當保母買菜用的機動車吧，真心的建議你，千萬別放棄X-TRAIL，多付些錢是值得的，總比日後買了SENTRA才在後悔說不夠用(但SENTRA依然是好車)，車這玩意兒就是要買一次到位，因為它是每天載著你家人，也保護著你家人的家人~

X-TRAIL能推出2.0就有六氣曩的風聲開始出現了，大家當然也希望跟進，不過還是別跟業代多聊這個吧，只會讓你混亂而已，想知道一手消息還是多多關注網路討論吧，真的比大部分業代準多了，不是說業代不好，而是大部份的業代都只想好好的賣眼前現有的車就好，一直曖昧不明的網路風聲會讓消費者一直選擇觀望，這也一直是業代最苦惱的地方...
以後我也要改信王母娘娘
或許以後也會拖夢給我
2.0頂級會給6安－那證明嚴董做的到嘜！
一定要頂級嗎！可以考慮看看～
RAV4雖然有進步－但是舊世代引擎又是制服車．．．．．．
進口可以考慮skoda的阿塔
百萬內主被動安全完整尤其比SUV後座還大的空間
動力足－油耗省－稅金省－只是品牌略冷一點
RAV4是百萬內絕對不會錯的選擇，省錢、省工、省時間。
Xtrail偏舒適，Nissan的特色就是舒適的座椅，Xtrail的懸吊也偏軟

我個人建議，你如果要考慮Nissan
那就買Xtrail 2.5吧～不見得會比較耗油，只是稅金比較多

另外，我夢見Xtrail過幾個月會全車系4安，2.0頂級會6安
Sentra的部分庫存零件消化完後，也會補到4安+ESP
不過就跟你說是我的夢了，如有雷同純屬巧合
建議挑有六安的車款
四安我覺得跟二安沒什麼太大差別
側氣簾才能同時保護到前後座乘客
不是怕你撞別人，而是怕別人撞你
至於是從哪個方向撞就難說了
安全配備就跟買保險一樣，備而不用
哪天真的不幸用上了，你會慶幸當初選擇是對的
家人的生命絕對超過價差
買 SENTRA 你會後悔, 變檔遲鈍, 起步又沒力, 價格不是問題的話, 就買 X-TRAIL 吧 !
謝謝大大的建議，人生剛出來工作的時候有拜託賣中古車的親戚買了一台中古車，售價18萬，開了三年卻修了15萬，實在是驚嚇指數一百，所以這是不考慮中古車的原因之一；第二則是我是每天會開著上下班，最後，我必須老實說，安全與舒適是我考慮的因素前幾名，以前只要能上下班的代步即可，但是現在稍有些經濟能力了，希望在能力範圍內給予家人較好的品質，尤其是開車這件事，要說是虛榮也不是，主要還是希望往後帶著家人外出或旅遊時，能有舒適而安全品質，再次謝謝jkelvin大大的建議。

而有大大提到的Rav4進口版的車，我會找個時間去試車，畢竟就像我前面說的，對於其他SUV車輛的瞭解大多來自於網路爬文，有大大提到RAV4後座舒適度不如X-trail，這一點我會實際去試車看看，但坦白說，「主觀上」的內裝品質，我覺得X-trail比較優勝（唉～這實在是僅滿足自己的觀點而已，考慮到安全，真的是RAV4優勝，但每天開車的是我，還是希望在經濟能力範圍內買一台自己喜歡的車，誠心希望X-trail可以比照RAV4在安全裝備上比照辦理，這樣我就比較好選擇了～）
誠摯建議家裡的第2台車若平常上班不開, 只是假日或出遠門旅遊時開, 最好買中古的, 新車前2年的折舊率絕對讓你傷心, 7人座不知您是否考慮? LUXGEN M7 ECO HYPER 折舊多, 第一批(2015)的中古車大概2017年7月就會釋出, 缺點是妥善率比其他品牌差了些, 但如果買3年內中古車, 因為全車保固3年, 還可以有一年時間把零件用保固換掉, 之前買2年3個月的中古LUXGEN MPV, 車價打65折, 價格很划算, 我也是NISSAN愛用者, 曾擁有過cerfiro, sentra 180, 不過7人座的優勢開過就回不去了
真的，要有大大的空間，舒適的乘坐品質，絕佳的視野以及較大的運動性能與馬力，第一個代價就該是油耗與車價嚕，RAV4這次真的很聰明，懂得先跑第一個超改版補足安全性的車種，不過其他車廠其實也在跟進了啦，nissan六月份就會開始在貼近百萬的型號上捕到六安給客戶了(這是王母娘娘托夢來說的消息)，其他車廠不跟就繼續看著銷售下滑嚕
第一，要考慮SUV 就不要想要省油，SUV車重，絕對不會有轎車的油耗，SUV的油耗只能跟SUV比
第二，Colt Plus 的空間不算大吧，畢竟這麼小的車能大到哪去，當你同時車上要放兩個安全座椅時，SUV還是比較能勝任的
百萬內CP質最高的應該就屬於RAV4了吧，日本進口~7安+撞擊測試5G
相較於國產的車...沒送測就算了連6安都補不其 嘆氣
國產車要加油啊XD
你認真的回覆我，小弟也用心的回覆你，先回答那兩個問題：1. 個人去賞車的感想是X-TRAIL的後座空間是比CX-5大沒錯，而且不是只去比一次，因為太座友人之前才剛買CX-5，那天聚餐剛好看到，說真的！映入我眼前的畫面是後座那兩張安全座椅就已經把後座車室空間塞滿了，因為友人小孩還有BABY，所以安全座椅用比較躺，根本快貼近前面椅背了！後座除了空間，還可以比較的還有椅背傾斜角度、發泡綿的軟硬舒適、視覺感的壓迫或寬闊程度，不過X-TRAIL的座椅能前後滑移，加上後座出風口的加分，勝過CX-5應該沒問題！2. RAV4是真的要等那麼久，2～3個月是基本的！除非你要的車色很冷門，庫存剛好有車，但這現在機率不高，還有一個可能是有人車已到港，但卻在交車前就因故退訂，當然這機率更小！其實版大跟小弟的情形很類似，我們結婚後買的第一台車是ALTIS，無疑有他，就是為了TOYOTA光環的保值性而買，因為我知道有小孩後肯定要換台休旅車，所以小弟一直在做功課，列出必備需求後，真的比較了很多台，最後比拼的剩NISSAN X-TRAIL與SUBARU FORESTER，簡單說生活好過有較多預算的話選FORESTER，不然還是選國產車開就好，因為後勤保養維修你真的要考慮進去，而且SUBARU的代理商好像很差勁，網路災情一堆，連維修都可能要等料等一陣子！只能說可惜了這個好牌好車，不然FORESTER可是被國外評為最安全的十大SUV之一！其實我看到最後反而鎖定高階車型，講2.5的X-TRAIL就好，當然是為了6氣囊而來，當時瞄準的是次頂104.9那款，跟2.0的比是多了不少實用配備，可是又繼續深入做功課，發現4WD對行車安全性也非常重要！總之還是希望能有2.0的六氣囊版本，因為怎麼比，還是覺得X-TRAIL最對味，特別是內裝！P.S：28樓的k大講的很棒，了解過FORESTER後，真的會心動！
此次準備出手買車預算就訂在90萬上下了，破百萬不是辦不到，只是生活品質更緊縮，畢竟還有兩位小孩要養、房貸要繳，老大準備上幼兒園，而幼兒園又貴，看來還是認真地鎖定國產就好了！
感謝knightcsf大大那麼認真地給予我建議。
如果要說安全可以去看看Forester ，最入門的
自然進氣2.0 是IE 103萬，配備或許沒有很豪華
但說subaru安全性，應該沒有人會質疑。103萬的
IE 一樣有七氣囊及ECS(VDC,除了煞車外，還可以依
行車狀態單獨調整各輪的扭力輸出)

Forester 的後座應該會比Xtrail更好座，因為倚面
較長。跟RAV4比起來乘坐感覺會寬一點。應該所有
市面上的同級休旅車後座都沒有SUBARU來的好。

而且103萬就有對稱式全時時四輪驅動的休旅車，
這並非在說明他的越野性有多優良，雖然Foreter
越野性應該也是最好的，但這裡的對稱式全時四輪驅動
主要著重在行車安全性。而且休旅車的底盤都比較高(
Forester最高)，採用水平對臥引擎有助於降低車身重心，
對於休旅車來說，這也是能提高安全性的。

根據美國消費這雜誌報導，小型SUV裡面視野最好的就是
Forester 好的視野有助於提升安全性，也減少駕駛疲勞。

雖然Forester並沒有自動煞車系統，不過對車體結構不影響，
這點可以專心的開車來補足。因為車體安全是最基本的安全要求。

SUBARU 是把安全放在設計的元素中，因為車廠小沒有甚麼比較
特殊的，因此把安全當做設計重點，因此不管是水平對臥引擎(撞擊時
容易降到車艙下、降低重心)、全時四輪驅動、駕駛是野等都是增加
安全性的是設計。開車上路的風險不會因為假日才出門而減少，
只要出門風險都是一樣的，倒是油耗會比較少。
1. 稅金是差多少? 您一個月的薪資大概就可以抵 10 年的稅金，有必要那麼糾結?
2. 您應該無法兩台車同時使用，所以如果每次用車時都有大空間的需求，理應考慮 X-trail
3. 安全性越高越好，無庸置疑
4. 休旅車是平時用還是假日用? 如果只是假日，理論上里程不會太高，油耗影響沒你想像的大

針對第 4 點
假設一年里程 15,000 km
SENTRA 耗油 15,000(km)/15.5(km/L) = 967.7L
X-trail 耗油 15,000(km)/13.8(km/L) = 1,086.9L
用油量差異 1086.9-967.7 = 119.2L

以今天 95 的價格 25.1TWD 計算
一年油費價差 2,993TWD
有很多?

以上提供參考
如果還沒有辦法說服你
那你的內心應該就是打算要買 SENTRA
衝吧
我是很怕油耗太凶與（被原廠綁定後面所有維修）這兩個隱藏的問題
建議大大跑一趟台中速霸陸的朝馬店...

您會有驚艷意外發現
我除以一年365天，我每天使用里程數大約41KM左右，其實已經很符合我上下班、用車的習慣，未來孩子大了，跑到外鄉鎮玩，拉長了些距離應該也都還好，謝謝tanic01大大給的「理性計算方式」，我會試著用這點來說服太座～
PS：希望太座不會改用稅金來打槍我～哈
假設一年行駛15000km

 T-trail 平均油耗13.8km，一年使用汽油公升數 1087L
 Sentra  平均油耗15.5km，一年使用汽油公升數  968L

年燃料費差：(1087-968)x25.1(95無鉛)= 2987元
----------------------------------------------

太座太在意油耗了，X-trail也不是什麼吃油的怪獸

重點是你們還有二歲半和七月大的baby需要用到安全坐椅，後坐空間才是你們必須考量，這點就不是Sentra和Colt+能勝任

3000元跟後坐空間 你選那一樣？ 給樓主參考
第一年看SENTRA的時候，談到最後就是被二氣囊跟沒有ESP嚇退了，第二年幾乎是下單了，業代也確認還有車（年底12月談的），但最後還是因為安全而說抱歉了，今年因為老二出生，加上寒流與雨天太座都需要騎機車上下班（由於某些因素，所以送去保姆家都由我接送），所以我直接跟太座說，車今年要買，錢我處理！（斬釘截鐵）。
幾次跟太座商量，太座都直接打槍油耗的問題，總不免讓我有點遲疑，但是聽到版上各位「神大」說六月份X-trail2.0會補足6氣囊這消息真讓我振奮，這幾天都不斷地催眠太座會有6氣囊喔，而太座似乎也有點動搖，看來，就等這「王母娘娘托夢」的消息成真，如此，應該就能真正出手了！

謝謝紫衫皇綬大大的建議，安全不能妥協，也因為這緣故讓我買車一直拖到現在，其他車輛不是不考慮，只是考慮到後勤維修、耗材費用等一些因素，不得不列入考慮，但試車這件事我一定會找時間去直接體驗，不人云亦云，以自己的感受最準，很謝謝多位大大給的建議。

PS：1.CX-5的後座不如X-trail嗎？2.RAV4聽說至少等車三個月以上！！！？？？
如果是汽油SUV省油性，
CX-5是同級車的首選，
但缺點就是空間是同級車相對較小的...
送上這兩段媒體試駕影片，嘉偉和怡塵都還滿讓我欣賞的(廖剛與ANDY老爹也不錯)，還是建議帶著家人去試駕最準確了，但這兩段影片絕對有參考價值，山路好像不是X-TRAIL的強項

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)

按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
1. 要SUV就不要去看油耗,除非是柴油(又怕你們嫌臭)或油電(預算夠嗎?)

2. 要SUV請上進口不要國產->安全永遠第一

3. 昨天今天都有一台YARIS翻了,沒ESP請不要考慮,幫您的二小拜託您.


天災人禍我們避免不了,但車輛主被動安全,我們可以有選擇的權力!!!
只能說紫衫皇綬大大真是手腳快！連購車菜單都開始擬了～
車色部分、配備部分，因為這一陣子公事繁忙，老大大病初癒，暫時先以家庭為主，購車的部分就等王母娘娘聖諭成真後，打電話給一直跟我保持聯繫的業務聊聊，說不定大大您的菜單屆時對我也是會有很大的參考價值（本人屬感性派，談價錢是我最弱的一環）。

很抱歉想到一個問題，是要請教已經是X-trail車主的大大，後座乘客在都會區行駛應該是舒適的吧！那麼山區行駛呢？我不屬於激烈操控型，穩穩行駛不知山區部分後座乘客的感受如何？
有老婆 有小孩的 買車的考量  除了安全性之外最重要的就是妥善率與養車成本
大大太座重視的油耗跟本可以無視 xtrail也沒那麽恐怖
休旅車要省油除非買柴油車 但福斯車系，福特kuga（小弟是福粉）
skoda車系或馬自達cx5，森林人等  建議都別碰。
日系rav4可，xtrail可，crv可
再強調一次 有老婆小孩的，安全性ok的情況下 還是選乖乖牌日系車吧
除非口袋很深或是光棍
不然我寧願修車，養車的錢 拿來給老婆小孩花。
必竟錢是大家的，為了自爽，苦了家人，說不過去。
當然 開歐系車就是爽快，是不爭得事實！
最近聽到友人bmw 328gt換變速箱油要3600x6罐
證明  夢就真的只是夢！
回應版大 不論選那台還是別考慮sentra了
那個比較適合當你小孩都國小，國中以後，裝備少
甚至不一定會常常跟你們出門之後比較ok
一定要的阿！10幾年前周星馳星爺就曾經在電影裡面宣導過了
王母娘娘多強大阿！哈哈
哈哈，務實派的總是令人欣賞！你跟我的需求情形好像，真是有緣！我們的老大中班，老二明年也要進入了，所以只要預算到位應該就會出手了，而且我也是一直鎖定銀色的！只差最後改為2.5的，我甚至已經開始擬初步的配備菜單了，持續的做功課，找個感覺對的業代博感情，我很有信心談個好價錢！
我也是想買銀色，不過是岩盤灰這種銀，比較內斂一點、成熟一點、耐髒一點，就剛剛好卡在（黑大伴）在上去一些的灰色地帶
不像銀色那麼輕，也不至於到黑色那麼重，耐髒又有高級車的感覺，討喜阿！
來mobile就是可以遇到用心認真看待我疑問的大大分享，再次謝謝紫衫皇綬大大～
其實預算這部分，我也曾想過痛快地往上加，用各種理由說服自己「一切都值得」，但我發現人的慾望真的無窮無盡，
看到某一個級距的車子，就會小貪心地想往上加，我的毛病就是這樣，很不實際～哈
所以現階段評估過自己的口袋、債務狀況，我就幫自己設定90萬左右的預算，許多大大不是說車子就是消耗品，符合自己需求的才是真正的好車，所以再往上的森林人真的不考慮，當然期望未來的人生說不定會有機會開到啦！

我開車不猛，同事都說我開車謹慎，平日上下班、出差大概都以都會市區為主，除了回台南老家這距離較遠外，大部分都以市區道路為主，所以操控性可能不是我評估因素比例中很大的一部份（我相信X-trail的操控也很棒），CX-5後座比起X-trail小，這一點應該就被我淘汰了，這一兩天許多大大的分享與建議後，我似乎慢慢釐清自己究竟想要的車是什麼了！感謝多位神大的加持～往後購車成功，一定上來與各位大大分享。
PS：有建議的顏色嗎？看官網我較偏好銀色～哈
開玩笑！王母娘娘捏！你聽過祂包過嗎？沒有吧哈哈
看來光這串討論串上就至少有五六個準車主了，棒阿！看來可以拼第二制服車這個頭銜了x-trail
其實這次如果下手，X-TRAIL裡面cp值最高的階段應該就是完美影音版+六氣囊這個階段96.9萬，其實也跟103萬相去不遠了，如果喜歡速罷陸車型的其實真的可以考慮加價過去買，但是我個人是比較喜歡柔一點的x-trail（有一點原廠並沒啥強調，就是這台的低風阻係數）
我是真心的考慮了六安+原廠環景影音設備，當然，不必看我就知道導航一定很爛，不過他可以鏡像輸出，我就可以連結i6用garmin來代替掉，這下子我原本的garmin-7190車機還可以拔去老福特上使用，其實算一算真的不錯阿
題外話，如果使用過garmin系統，就會明白他對於導航準度/地圖詳細/地圖正確/地圖更新/系統穩定都真的是穩拿第一名，地表最強悍導航真不是說假的阿！我用他的系統從windows系統的三星I908開始到今天，你說我用多久去了
我還是維持x-trail，我不想用接下來的10年去賭目前的u6妥善率，且車型我們比較喜歡x-trail，u6外型太戰鬥化內裝太科技感
謝謝大大熱心的提醒，確實沒有一台車是完美的，端看車主接受與否？再次感恩大大的回覆。
大大提到了九點事項，我有些疑問想請教現有車主。
5.方向盤和駕駛座不是正對著,偏一邊～～因為很久前看過這台車的內裝，似乎沒有發現這個問題，這部分做「筆記」，下次我會特別留意。
6.變速箱不順,有時會造成車子大大的震動(NXTC論壇有一些車主會發生)～這是指停紅綠燈、行進中、超車或什麼狀況嗎？變速箱好像sentra的車主有反應過，這部分可以透過更新行車電腦的設定改變嗎？
7.NXTC論壇有很多車主壞過行車紀錄器主機～這部分我就看業代怎麼說囉？
8.後座冷氣出風口,風很弱～這一點我很在意，之所以排除rav4的原因之一就是沒有後座冷氣出風口，有現有車主可以分享一下嗎？
9.車子異音很多～瞎米，看GO車誌介紹似乎車還蠻寧靜的，行進中也沒有聽嘉偉說有這狀況，還是要問一下現有車主有這狀況嗎？
這台車有一些缺點:能接受就買吧

1.AVM不清楚(2.0頂規)(遇到下雨更慘)
2.藍芽通話時,會將導航全部遮住,很不方便
3.行車紀錄器影片在電腦看的時候不會顯示時間日期,且畫素也不夠
4.行李箱號稱可以很多變化,但實際不好用且占空間(個人經驗)
5.方向盤和駕駛座不是正對著,偏一邊
6.變速箱不順,有時會造成車子大大的震動(NXTC論壇有一些車主會發生)
7.NXTC論壇有很多車主壞過行車紀錄器主機
8.後座冷氣出風口,風很弱
9.車子異音很多

但講一下優點:(個人覺得)
1.車還算省油自己現在里程22000多平均油耗11.5左右
2.後座椅好座
3.開起來有歐系車的感覺(加油孔在右邊,不用跟別人搶加油)
剛剛上去nissan和U6網站看，都發佈六安的訊息囉～
紫衫皇綬大大、boso809090大大，現在出了另一種矛盾，U61.8頂級也出六安了，比X-trail更早發佈，U6在稅金上佔有優勢，油耗兩台差異不大，但X-trail有冷氣出風口，兩台車的乘坐品質好像也差不大（個人認為X-trail略勝一籌），但太座知道U61.8也有六安後，似乎比較希望1.8就可以了。不知道兩位大大有沒有跟我一樣的猶豫呢？
說真的，是因為我老婆每次談到RAV4就一定告訴我一次（我不喜歡TOYOTA）
即便我已經解釋：這台是原裝進口的，跟過去不一樣。她還是沒興趣，不然其實我個人是可以接受RAV4的說。
RAV 2.0汽油版我個人覺得的優勢與缺點：
優勢
1.妥善率
2.中古價
3.維修/保養便宜
4.原車可以加價買GARMIN
5.行李箱平整/實際可用空間方正
6.日本原裝
7.相較於以往車種，底盤穩定多了
缺點
1.後座沒有冷氣出風口
2.油耗不盡理想（舊引擎）
3.重托
4.太制服車

X-trail 2.0汽油版我個人覺得的優勢與缺點：
優勢
1.個人比較喜歡這台的外型
2.環景導航（對老婆來說停車比較安心）
3.前兩張座椅為3D體感
4.後座冷氣出風口
5.後座滑移
6.失竊率比較低
7.後座座椅可後仰角度達32度
8.不必等2個月交車
9.油耗比較好看一點
缺點
1.引擎室看起來很雜亂
2.頭燈下方的日行燈設計總感覺怪怪的
3.原廠保養人員素質不太好（剛牽車那天請技師安裝引擎拉桿，技師表示根本裝不上去，結果我跟技師借板手自己當場鎖上去/還遇過      保養刮花我前檔隔熱紙/保養沒更換前檔貼紙）
4.車價說真的太貴了！！客貨牌的差價跑哪裡去了？
5.行李箱的隔板與底部有隔空的空間存在，對於要載高於75KG的貨物或者物品等，恐有損毀的疑慮。
6.中古車價不是那麼美麗


綜合以上，反正說真的我還沒下手，看看六月情況再來研究也可以，就手上小娜繼續開嚕
去年其實一直在談sentra，後來因某些因素作罷～
目前主攻X-trail，除了王母娘娘說2.0會有6氣囊外，因應家人的需求也是重要因素，當然質感上以我的「主觀」是X-trail比較好，但我比較看重要主被動安全及舒適空間，舒適大概兩者相當，但主被動安全及空間當然我會選X-trail，不過稅金及油耗不如sentra啦！然而車子是使用非常多年，我們小康家庭也不太可能說幾年後小孩子都大了，所以再換新車，所以假設王母娘娘的預言成真，X-trail應該會是首選。

話說本週抓到一點時間去試rav4汽油版（去展間試車的路上還被警察大人開了一張紅單，這是暗示我不要買rav4的意思嗎？），車子也蠻穩的，大概因為本人不屬於激烈操駕型吧！我誠實告知業務我的預算上限，對方說2.0豪華影音版空車折9萬，感覺好多喔！不過車子要等2個月以上，還是再想想吧！？
前幾天去看過Sentra, Xtrail ，還沒試駕過，但XTrail 明顯座椅和真皮方向盤質感勝過Sentra 很多，還有sentra 方向盤只能上下調整，前後不行。稅金多一級，所以 看自己能接受什麼，不能接受什麼了。90萬的預算，競賽月好好談，如果Sentra可接受，省下來的錢還夠一家四口東京迪士尼!!!
真的，家庭有壓力的我們，務實是首要考量阿
開車爬山，我從來沒聽過哪一台可以很舒適的，除非你住山上，真的每天必經爬山，不然其實這個問題可以無視了
x-trail會暈的話，應該rav4也好不到哪裡去了
boss大是哪邊的單？一樣是指現在剛小改完，新增6氣囊96.9萬這一款的嗎？能折到7.5萬還不賴耶！
仔細看完了！您太座的（子宮說）讓我會心一笑，還真的很像哩，哈哈
對了！我這邊NISSAN業務空車可以折6.5萬加上6月贈禮國際牌三角掃地機器人再折壹萬多，來到空車7.5左右嚕
真的！！各家車廠開始願意端出牛肉來真的讓消費者選擇更多了，但這絕對是好事！檯面上百萬內有我們要的配備(循跡+6氣曩)真的不少台了，但如果要比這兩台(X-TRAIL & U6)的話，小弟的看法是：

1. 稅金上的差別1.8與2.0的牌燃稅，一年大概差了五千塊左右，我不會說一天也才多多少錢之類的話，因為同時繳交貸款與牌燃稅時是有感的，所以這點真的要納入考慮，像我現在是開1.8的，什麼都對味的X-TRAIL就敗在那天殺的2.5，因為我還是鎖定頂級版本的，安全的SUV想要完美還是得有4WD，但稅金這東西歸根究底問題還是台灣的徵收法規。

2. 價格，X-TRAIL(96.9)、U6(89.2)，雖然有差異，但如果你是務實一族，沒選配太多東西的那種，兩台買到來價格可能差不了多少，因為Luxgen是出了名的不二價的，通常只給約15000~20000不等的選配金，但這次的U6 3D安全特式版能給的我看有限，最怕的是選配的東西沒你想要的！X-TRAIL我猜也會因為藉由這次的小改(只這次的96.9這款)而折扣變少，不過談價格這事還是看個人。

3. 外觀的話很主觀，兩台車大小軸距都很接近，外表的話個人覺得是U6好看，除了車頭下氣壩外，流線的造型真的忍不住為台灣的造車工藝按一個讚，我超喜歡U6的車尾！而X-TRAIL的話感覺比較中規中矩，一直頗受爭議的迴力鏢型日行燈亮度其實還不錯，有些車看起來要亮不亮的，讓日行燈最原意提高行車的辨識度都不建了，但太亮好像也造成三寶出現，晚上常看到只亮著日行燈(因為大部份有日行燈的車是無法關閉)加上自發光儀表版，其餘前後燈具居然都沒看，前面或許還能看得到，看開在後面的人肯定會嚇到，但整體上我反而覺得X-TRAIL是屬於耐看沉穩大器型。

4. 內裝的話或許會是版大一個很大的抉擇點，因為人...畢竟是在車內開車，除了自家的床以外，每天最貼近你的應該是車的內裝了，所以內裝一定要順眼，這其中包含幾個很重要的重點供參考，內裝除了眼裡看到的中控台鋪陳、坐椅的舒適感外，像是駕駛者的方向盤是一個很重要的地方，男人最想要的就是駕馭感，所以方向盤對我來說很重要，像是握感、回饋力道、迴轉半徑外，像我就很在意方向盤除了開車控制方向外還能給我什麼，所以小弟特別喜歡方向盤佈滿滿滿的按鍵，音響的音量大小與上下首的控制選擇是必備的，像我把列為我首要配備之一的定速絕對要有，U6這部份看起來陽春很多，01的Luxgen版好像也人反應過這個問題，雖然整體造型還不錯看、握感看起來也比較好，但我還是比較喜歡X-TRAIL的方向盤(太座第一次看到時說為何要把女生的子宮做到方向盤上面去XDD)，小弟去賞了幾次車，X-TRAIL的按鍵部份是霧銀材質，按鍵的回饋力道也不賴，再來講講也很重要的儀表版，首次問世的U6被大家說像玩具車的儀表板，是有科技感的感覺，但就覺得不是這個世代的味道(U6車主抱歉呀，不是故意要酸，純各人感覺而已，要砲請小力)，相對的X-TRAIL的下潛望式的儀表板，黑底配上白光顯示，我覺得很有質感，特別是中間的小螢幕顯示資訊非常完整，連小車表示圖都能選擇車色，超用心！中控台的話U6是招牌的科技展現，好用程度就不多作解釋！相對的X-TRAIL看起來就比較一般般，但整體上個人還滿喜歡的，歐翼式的中控台，黑色鋼琴烤漆的底，按鍵部份普通，X-Media系統好像被反應不好用，但面板與按鍵部份整合的還不錯，音響與空調的直覺性操作是有的！再來能比較的還有置物空間，這點好像U6比較強了，車廠有沒有貼心這方面最能感受！後座的話應該是空間乘坐感其實U6還不賴，車寬方面讓滿多人意外的不錯，可惜的是因為流線造型所造成的後座車頂的壓迫感，X-TRAIL當然是有著後做出風口與坐椅可前後滑疑與角度調整的優勢，不過也要確認後座出風口效果是否真的是有的，有人反應風量太小等等，像小弟開的ALTIS常常被坐後座的太座嫌開太冷，所以後座出風口雖然對我們來說是必備，但空調品質才是重點！後車廂置物空間沒仔細感受過，所以看看影片參考吧！(來幾張01的圖片參考，如有不妥請移除，抱歉)






以上是小弟各人感想供參考，強烈建議帶著全家大小去感受吧！看看外表哪台對眼，細細品嚐內裝給你們的感受，還有全家坐著上路的感覺，哪台舒適、哪台動力嫌不夠一定有感~

P.S：話說這樣反過來看RAV4還真的是超值了...
我慢慢給你回答:


5.方向盤和駕駛座不是正對著:
  就是右邊比較靠近你的身體,左邊比較遠。

6.變速箱不順,有時會造成車子大大的震動(NXTC論壇有一些車主會發生):
  就是慢速行駛50~60有時更慢的時候,慢慢催油門,疑是變速箱問題造成抖動,且抖得很厲害,"原廠無解"

7.NXTC論壇有很多車主壞過行車紀錄器主機:
  我自己也壞過,機子聽說保固一年,一年後才壞怎麼辦?

8.後座冷氣出風口,風很弱:
  竟然要求車主把前座冷氣出風口全部關小一點,後面就會變大(不負任的回答)

9.車子異音很多:
  目前車子行駛在較差的柏油路面時,駕駛側車門,有很多雜音,
  副駕駛座安全帶位置也設計不好,一直敲擊內裝導致異音
  底盤在停車時傳來很多聲音,不是煞車的聲音,有反映過,說處理了,但還是有

其實還有一些不方便的設計:

手套箱內的燈必須是大燈點亮時,開才會亮
駕駛座控制四個車窗,竟然沒有燈光要摸黑按,車窗鎖也是沒有
駕駛座沒有電動椅
要用休旅車的時侯用租的也許比較劃算1.美國丹龍防爆隔熱紙 車身（含前檔）
2.晴雨窗 原廠 4片
3.防水腳踏墊
4.LED冷光踏板
5.胎壓偵測器 
6.智慧型八和一防盜
7.LED後保燈
8.前置雷達含開關
9.短天線
10.防水後廂托盤
11.國際牌七吋影音DVD
12數位電視+倒車影像
13.領牌稅金規費 105年度
14.行車記錄器
五年竊盜
30萬24期0利率
贈送68無限里程保固
PM2.5空氣濾網
底盤防鏽處理
保險費 乙式全險
這樣子的單車價59.9，不含保險,設定費,領牌費。這單可以嗎？
謝謝分享
空車現金可談到多少呢?
月底應該能談到55左右
以新車、非領牌車來說（包含領牌費用、動保費，不包含乙式全險），成交價大約＄58萬元～＄59萬元左右。（＄59.5萬元～＄60萬元尚可接受，＄60.5萬元～＄61萬元差強人意）⋯⋯⋯⋯＄59.9萬＋領牌費用（大約）＄1.3萬＋動保費＄0.35萬＝＄61.55萬元～不OK
可要求40萬元／24期／0利率2016型 LIVINA
L11GMA 型號A1-A

前檔丹龍CL35
車身FSK701
代宇5合1 (DVD、電視、蘭雅、倒車顯影、導航)
防盜器 8合1
晴雨窗4支
行車紀錄器
LED方向燈
避光墊
廣角鏡
方向盤套
蜂巢式防水腳踏板
後箱托盤
抬頭顯示器
PM2.5冷氣濾網
2萬公里定保禮卷5次
68不限里程延長保固
2-6年防盜險

領牌:$13000
保險:丙式$17000
動保費:$3500
50萬60期4.2利率(月付$9250)

經折價後 ..總價 $602000


請大家給個評價 .....
沙發一下
感謝大家
最後行家皮椅版，我老大還是馬上就買了 ...
3小時內完成付款簽約

行家皮椅版(非領牌車)
前檔丹龍CL35
車身FSK701
代宇5合1 (DVD、電視、蘭雅、倒車顯影、導航)
防盜器 8合1
晴雨窗4支
行車紀錄器
LED方向燈
避光墊
廣角鏡
方向盤套
蜂巢式防水腳踏板
後箱托盤
抬頭顯示器
PM2.5冷氣濾網
2萬公里定保禮卷5次
68不限里程延長保固
2-6年防盜險

領牌:$13000
保險:丙式$17000
動保費:$3500
50萬60期4.2利率(月付$9250)

總價 $602000(利息另計)
以新車、非領牌車來說（行家皮椅版），成交價大約＄59萬元～＄60萬元左右。（＄60.5萬元～＄61萬元尚可接受）
貸款利率以3％（含）以內比較OK，最好勿超過3.5％。（月繳＄9250元大約4.185％左右～太高了）
50萬／60期／3％⋯⋯月繳＄8984元⋯⋯（9250－8984）x 60＝15960元（多繳的利息）
50萬／60期／3.5％⋯⋯月繳＄9096元⋯⋯（9250－9096）x 60＝9240元（多繳的利息）

1."應該是"行家皮椅板??你去談什麼版本的車都不知道喔?
2.貸款50萬/60期/0利率,月付9250元???應是8333元啊!
   9250*60=555000元(多出55000元利息?是我算錯嗎?奇怪!)
3.看到我的提問,利率又從0改成4.2%(4.2%是我替你算的吧!原文不是0利率嗎?)
4.菜鳥業代??阿災.
怎麼看就是有鬼.........
經折價後 ..總價 $602000


經折價後 ..總價 $602000
XDDDDDD
型號A1－A是什麼版？（旗艦or豪華or行家皮椅or行家版）
大大:貸款數據沒打錯嗎？
若是50/60/0,期繳金額應是50萬/60=8333元啊！
但你的期繳金額是9250,9250*60=555000元，等於多出利息55000元，那總車價加上利息就超過65萬了!替你算過利率約4.2%，不低啊！請確認，絕不是零利率。各位前輩先進好
小弟的Cefiro A32 3.0 最近待速會熄火 
低速行進轉速不穩 
前陣子清理過待速馬達 空濾 進氣岐管 節氣門
剛清理完還算有效果
但最近又開始鬧脾氣


狀況:
1.待速不定期熄火  可明顯感受到轉速慢慢往下掉 引擎開始抖動 >>>熄火
2.行駛中轉速下降 有進氣或是供油不順的那種感覺 必須稍加油門 才不至於馬上熄火 但還是一半的時間會熄火(都是再開一段路才發生)

但不是每次開車都這樣
今天早上開短程又很正常

目前看起來像是空氣流量計或是噴射線組的問題比較有可能
想先請教01上面的前輩們幫我的A32把把脈

圖片為熄火後燈號全亮的狀況


連結為yoututbe 

https://www.youtube.com/watch?v=uyWhkXHk50E&feature=youtu.be
我的車也是Cefiro A32 3.0，上次也發生像你一樣的問題，有可能是空氣流量器或空氣流量器線材的問題，建議找附近信任的車行，換完有問題可以馬上處理!
待速馬達有清理過了說
冷車時轉速約6~700轉
我車快熄火時 在加油門有時可以避免熄火 
有時就不爭氣的熄掉了
冷車會抖是進氣岐管漏氣的問題
怠速馬達跟空氣流量器這兩樣才是熱車待速熄火的主因
這問題我剛處理好快1年剛開始也試了很多方式,內容跟你一樣待速馬達清潔 空濾 進氣岐管清潔 節氣門清潔,都沒用後來還聽了店家建議換了以下東西,順序如下1,含養感知器 2油管(真實名字我忘記了) 3,待速馬達(這是在回南部的時候又出現所以在別的店換的),以上零件分別我各換一樣都測試1~3個禮拜問題都還在,最後是在南部的店家說可能是待速馬達,含養感知器的問題,我就想說含養感知器換過了應該不可能是他,所以換待速馬達結果問題還在,後來是又回換含養感知器原店家請他在重新換新,我問題才完全處理好,
總結換零件步驟就是1,含養感知器 2,待速馬達 這兩樣如果在不行就往噴射線組 電腦去找

北部可以去新店上盟找問題,服務態度不錯,
那在冷車時轉速是正常的嗎?
我記得空氣流量器如果壞掉的話車會很抖但不會熄火,
如果你在要熄火時再加油門也會熄火嗎?如果不會的話,可能是怠速馬達要掛了
桃園好的真的要問人

因為我碰到很多間都很黑心的....
目前還沒！桃園有什麼比較推薦的維修廠嗎
汽油幫浦有檢查過嗎?
印像中,A32應該還不是環保線組,怠速馬達跟電腦比A33耐用,進氣歧管是鋁合金的,使用紙的墊片,漏氣機率低,考耳故障,最明顯的時候是停紅燈跟起步,因為6缸的關係壞1~2支考耳不至於熄火,停紅燈不規律抖動,起步加速抖動,速度上來就正常,如果是回油或行駛中熄火,有可能是曲軸SW,因為這鬼東西叫不到故障碼,全憑修車師傅的經驗,如果是曲軸SW故障,以A33來講有2顆,凸輪軸一顆,請全部換掉,希望有幫到你!!
我的A32 2.0跟你的故障一模一樣，記得當時換了6個考耳就好了，但是線組沒換只接頭清潔一下。你試一下嘍。
這一串好有趣喔, 統計以上 
含氧感知器、怠速馬達、節氣門、考耳、線組、凸輪軸感知器、噴油嘴 ...都有人猜
請一定要記得回來揭曉答案喔

我投考耳一票~!
還有凸輪軸感知器有可能。供參考方向
Nissan行駛中熄火。。機率不小.
是 考 耳......qweferevvrgbdbbty
之前家中2000年末代A32 2.0也有怠速不穩排氣管冒煙問題且汽油味很重，怠速時轉速忽然掉下甚至熄火，爬文後原以為是空氣流量計故障，但修車廠師父判斷為噴油嘴需更換，更換六支噴油嘴後狀況解除，油耗也比更換前好一些。
待速馬達故障用清的也沒用那是在初期保養用清潔可以解決
含氧感知器跟空氣流量器是一樣的 
還有自己用不一定剩錢喔 含養感知器$3000 待速馬達$4500  還有用電腦看不一定看的出是那壞 喔 我的問題出現的時候是轉速掉到500後有時候會在往上啦這時候補油門在放掉就會熄火 不然就是轉速會在1000轉到1500那亂跳這問題都是在任一檔都會出現 行進間收油門也會
這轉速已經偏低了，難怪會熄火。
另外，冷氣AC啟動時，轉速會有輕微跳動，這時應會自動補油

泰友空~~阿杰
因為如果確定是空氣流量計
我想和我老爸DIY看看
但首先是不是應該找到有檢測電腦的店家做初步判定!?
輕則考耳有問題，重則有某幾個汽缸縮缸了，修理廠有可以量汽缸壓力的表!
主題:Cefiro A32 3.0 待速會熄火 低速行進轉速不穩

考耳+1.........................
可以到FB搜尋cefiro的社團
裡面有很多車主都跟你遇過一樣的問題
記得裡面有一位團員是在開精品店在中原大學附近
也有維修
可以去問問看有TCC、CIT、哇哈哈..之類的都可以加入
那是我目前知道都還有在運作的社團
祝你車子早日恢復健康
路過，我車也是同樣的問題。想聽大家的意見~~
標記一下，小弟想知道答案...謝謝！
你的狀況我以前有遇過很接近的，
只是沒有熄火，
當初進原廠也是說空氣流量計有問題，原因是數字不正確，
當下報價18000，
我後來到外面換了一個整新品，結果也是無效，

後來有位師父幫我試了車，說我的分電盤壞了，
當下拿了一個中古的給我試試，經過稍微的調整之後，
問題都解決了，中古分電盤算我1000元。

不知道您的車款是否還有分電盤這種零件，
如果有，可以朝這方向試試看。

技術沒到的師父只會看數據，如果我當下換了18000的空氣流量計，
問題還是不會解決，應該要了解空氣流量計數據不正常背後的原因。
我跟你的狀況不太一樣，
cefiro a32 2.0最近是冷車起步時行進間熄火，
(非停車熄火)
一回修車廠，技師說99%是空氣流量計，
果然一接電腦就顯示空氣流量計掛了，
因為5/1材料行沒開，所以老闆先裝二手讓我就急，
順便測試是不是真有改善，
目前一切都ok，
但幾次停紅等燈轉速亂跳不穩，
哀...修好了這個，其他又跑出來，
還是原先的問題沒解決...

給您參考...
我之前有台a33加油門時偶爾會熄火，換了進氣閥墊片就好了，提供你參考一下！
約四年前小弟的A32遇過"行進間儀表板全亮,引擎熄火"的可怕狀況, 牽去新店上盟檢修, 第一次換了噴射線組, 無效, 再次檢修則換了個空氣計量器, 至今沒再出現這症狀
家裡的a32 2.0也有類似狀況，如果我沒記錯的話當初是換過空氣流量器之後就正常了！
恭喜恭喜!

希望版主的問題有解決了
目前網拍購入外匯空氣流量計
自行DIY裝上 
目前測試一切正常
有任何狀況在上來回報
感謝大家
如果要剩錢 可以自己上網買空氣流量計那個很好換不用技巧 就兩個螺絲跟拔電線而已
我以前的A32 3.0也是行進間會突然熄火，換了一堆東西，結果最後是空氣流量計的問題。

如果拿氣槍吹進氣口，很容易損壞空氣流量計。
95% 空氣流量器 造成的~~上露天買一顆整新品大概1200再找人200工錢換一顆應可以搞定

陳小魯
如果是A33就不一樣喔,A33超多毛的,怠速馬達卡死導致電腦掛點,引擎線組太環保脫皮,空氣流量計買到大陸的,塑鋼的進氣歧管所以用橡膠墊圈,冷車熄火,熱車就OK,曲軸SW掛點,以上是我遇到的,給你參考了,如果是考耳我相信很好檢查出來!!
我家a33換了火星塞跟高壓線圈就解決了，花了一萬多！給你參考
1.待速馬達
2.流量計

這兩個比較有可能，流量計的機會高

流量計建議換原廠的，不要用副廠的，有時候電壓值很敏感的
PS3/X360 ID:yauching，歡迎加入對戰
你可以google看看...
是真的滿像的啦
版大確定你的是A32,我這麼看儀表版好像是A33,如果是A32的話怠速馬達要上萬塊,不過你可以先換含氧感知器,幾乎是這個出現問題
我的是A33 我的故障影片我找看看,不知還在不在,有的話在丟上給你們看
（圖擷取自北方網）
汽車也有『膽囊』 詳解碳罐功用及故障


（圖擷取自YouTube）
如何測試和替換的EVAP罐



（圖擷取自http://www.aa1car.com/）
www.aa1car.com

註:僅供參考
小弟的小老弟...1996 A32...日前發現...怠速不穩,怠速開冷氣催油門,不時熄火.....

開冷氣...掉轉速,500轉以下....怠速時轉速上下....

一:清怠速馬達....結果,還是一樣....

二:再拔怠速馬達,拆解2顆螺絲,清潔內部.....


=======結果:故障排除....

想說,如果查不出原因...東換,西換....就不修了....

印象中....從來沒有清過,或拆解清過(10多萬仍在原廠保養,老吊點滴...)怠速馬達....


提供阿公級老車參考....




美國有NHTSA為汽車安全把關,咱們:再生胎?主動安全ESC?撞擊測試??
http://blog.xuite.net/king9
好幾個月之前我1997年份的A32就有偶發性的怠速熄火及行進間熄火問題，熄火前會抖動，
上禮拜更慘，上下班途中熄了十多次，且抖的超明顯，
牽去外面的保養廠，也不知廠家去哪裡借來的電腦，一插發現是空器流量計的問題，
花了2000從殺肉廠找來一顆空器流量計。
週末換好後，今天開，感覺差很多，順多了，不過仍需要再觀察
換好空氣流量計之後，原本冷車行進間熄火問題已解決
但但但但但但但.....
現在停紅燈，
打N或D檔，轉速會亂跳
結果低到熄火
(之前都不會)

請問大大這是.....
謝謝各位先進大家好，小弟最近剛接手家父的老車霹靂馬 931 ，接手後小弟保養時有換了水箱精！這陣子發現只要開一陣子引擎熱了 打開引擎蓋水管就出現下面這種畫面…
怎麼水管的截面出現黑色泡泡？想請教各位大大這個有關係嗎？還是需要怎麼處理？ 
還麻煩版上大大賜教！謝謝！
換掉吧! 同是開p10的車主,上下水管不貴
受熱膨脹
換掉就行了
省得夜長夢多我是去年12月買的,最近發現此現象，經常上車後要再調一次高度，有回原廠檢查過，查不出原因，

我開車跑業務在車上的時間比較多，大約兩天要調一次高度，本人也沒多重80kg。請問有車友

遇過這種情況嗎?
我也會，但是原廠怎麼查都說沒問題
2000公里左右，下降不明顯，不會像之前那麼誇張
換了整組還會降？
請問約多久調一次
直接換一組比較快

還是會下降，只是變輕微了，很久才需要調一次，可能我太胖了
椅子下半部代工廠給我的回覆是，手調桿未到定位，導致煞車差，會緩慢下降，不管有無乘坐都一樣，目前更換改良品仍無效，而且只換下支架被拆解過後，久坐變不舒適，目前仍跟裕隆反應改善，裕隆真的會被這些代工廠商害到。
我還以為只有我的駕駛座椅有類自動下降系統
我是反映給高雄大中場的
也是有更換支架給我，但也還是會自動下降
哀...
小弟2015年7月購入super sentra也有這個椅子下降問題，反映後得到更換支架之維修方式，但是仍未改善。
http://www.focus-sport.club.tw/viewthread.php?tid=328678&extra=&page=1

和他們的情況一樣，座椅過一段時間高度就會下降，要常調整真的很不方便。

原廠表示可以幫我換座椅調整高度的支架，但支架和皮椅是組裝在一起，換支架多少會傷到皮椅……

而且算大工程要半天時間才能完成。

我問原廠為什麼不出保一張皮椅總成給我就好了，他們表示支架和皮椅不同供應商，而已有問題的是支架

不是皮椅。

請問有高人能指點小弟一下，換還是不換，謝謝。
這問題有點深奧，不知道是不是七月要到了...

1515151515
換過整張後，正常了，不降了
我的也會，調高後沒感覺馬上下降。等到下次開車時又覺得視線變低了
今年才想買阿，還是看其他車型比較一下。
換好了，測試中，希望別再降了
我大概20公里就降到底了，我習慣往上拉7下
椅子他們給別人代工的，他們不會修今早上班停紅燈時，前車應該是放空檔沒採好煞車，緩緩退後撞到我，
感覺大概就跟經過一個大窟窿一樣的震度，
但還來不及反應，他就跑了…
好死不死兩光行車紀錄器這段又被蓋掉，找不到，
到公司後看了一下車頭是沒事，但被撞的剎那，收音機瞬間從有聲變成雜音，
開關好幾次都一樣，想請教可以自行檢查是哪邊線脫落嗎?
看了一下副座底下的線路都正常，實在看不出端倪@@
謝謝大家!
有可能是音響的天線接頭在出廠前就沒插牢,
所以瞬間的震動造成接頭脫落,
還在保固就回原廠檢查,但先不要說被撞到後才這樣麻煩各位大大幫我看一下這張單還有空間嗎？(北部)

livina 旗艦版65.5 (16年車)
贈:
1.原廠八合一防盜器
2.前雷達含開關
3.原廠胎壓偵測器
4.迎賓踏板+氣氛燈
5.前後晴雨窗
6.LED後保燈組
7.短天線
8.FSK前檔 車身隔熱紙
9.觸控式6.9吋螢幕 四合一(DTV電視,NAVI導航,CCD倒車顯影)
10.5次保養
11.第2-6年竊盜險
12.IKEY*1
含以上合計65萬元

另外自費
後視鏡自動收折 (3500元)
40萬24期零利率(設定費3500元)
丙式險領牌實報實銷

家母急著牽車，懇請大大協助我看一下，感恩~
沙發一下
謝謝大大們的用心回覆，看來我是小肥羊阿...原本想說沒有差太多就讓業務做了，但這個業務始終讓我覺得不踏實...
我會再多參考看看了，感恩各位
頂級版本從裕隆做出來時

配線裡就已經把全部設備都接上了...

不像其他較為低階的版本... 想加裝還未必有接頭... 甚至連預留線路都沒有...

看你這菜單...

大多都是本來就有的東西...

只有幾項 將會是在交車單位 加裝上去的小玩意...

這些東西卻不是只有原廠才能辦到...



前雷達含開關 這是出廠後加裝上去的...要挖你的前保桿...
原廠胎壓偵測器 隨便外面都比它好....
迎賓踏板+氣氛燈(頂級的牌價本來應該就有了)
前後晴雨窗(沒價值)
LED後保燈組(沒價值)
短天線(本來就沒啥價值可言...)
FSK前檔 車身隔熱紙(是哪個業務都會給...不如折現自己去貼)
觸控式6.9吋螢幕 四合一(DTV電視,NAVI導航,CCD倒車顯影)注意是否為正廠件
5次保養(沒價值...折現算了)
第2-6年竊盜險(這裡將有賠償範圍的爭議)
IKEY*1(要爭取2支才對)
以上合計65萬元(你還被貴了3萬) 

另外自費
後視鏡自動收折 (3500元)只是一個小東西...叫業務送..但是要正廠件
40萬24期零利率(設定費3500元) 裡面已經含有跑腿費... 自己辦 用不到3500
丙式險領牌實報實銷(這裡還有移動的空間)



還急著買嗎??

自大多一點叫做臭..
我不是一個隨便的人.但隨便起來不是人~
男人要有肚量也要能體諒,真萬不得已也要懂得原諒~---
佛祖點化世人講究機緣，禪機一過，緣即
旗艦版的排價是＄66.5萬元。
之前原廠的10萬元厚塞禮好像沒有了（只剩下40萬元0利率⋯⋯參考官網），所以價格方面比較硬些。
以此單來說（業代報價＄65萬元）大約還有＄1萬元上下的空間。（假如還有10萬元厚塞禮的話，則至少還有＄2.5萬元的空間）自家用的cefiro 2.0 1998年分 僅跑18萬 請問可賣多少呢或報廢多少呢?   請各位大大幫忙給建議~感恩! (非仲介)
報廢價~~~了~~~絕對沒有超過15000~~~貨物稅只有折抵新車~~跟中古車無關~
您的想法深得我心
為了那幾萬小錢，把麻煩省下才是真理
感謝各位大大指點迷津~~~~~~~~~~~~
我的a34 3.0 去年報廢掉
報廢商收15000
你這台應該在10000左右

中古車商原本開30000收
要過戶時GGYY又想砍價
我就說不用了
我報廢就好
(車況完全ok、正常行駛中)

想送親友開
又擔心事後車子有問題又有糾紛

所以乾脆報廢
不想為了幾萬塊弄得烏煙瘴氣
8000到10000加購新車優惠車價50000所以58000到60000之間殘值，
請車行估的話大概1.5-3萬左右～
Mr.Fox
沒太大問題，繼續開。

可以自己賣約40000元。小弟弟一次買車請大家多指導

精裝款的配件該有的都有了
所以就只列一些另外在談的

1.FSK全車隔熱紙
2.代宇影音(7吋螢幕.整合內裝胎壓.可放DVD+插USB.導航.數位電視.倒車.行車記錄器)
3.智慧8合1防盜
4.LED後保燈
5.後視鏡LED方向燈
6.後視鏡自動收折+控制
7.引擎下護板
8.引擎室拉桿
9.晴雨窗
10.尾翼
11.蜂巢式踏墊
12.遙控器+1
14.迎賓踏板
15.內飾板
16.平整話套件
17.防水置物盒
18.避光墊
19.精工鍍膜

業務說該有的配件都上了等於是沒有ikey的旗艦精裝版
不加保險跟領牌車子賣我64萬
這單子OK嗎?
我分享一下我的台南單
晚上去談，還沒簽
豪華版特仕車(台南一定要加2萬的配件車)
7合一影音(現在沒有整合行車、胎壓)
行車記錄器
胎壓檢測器
抬頭顯示器
40萬24期
59萬
請問大大~
如果以上述的條件價位大約會落在哪邊?
該怎麼跟業務談比較好呢?
第一次買車完全不懂阿~~~~~~
以新車、非領牌車來說（不包含保險、領牌費用）（10萬元厚寒禮折扣於車價內），成交價大約＄59萬元～＄60萬元左右。（＄60.5萬元～＄61萬元尚可接受，＄61.5萬元～＄62萬元差強人意，＄64萬元很不OK！）
什麼時候LIVINA變得如此高貴,你連領牌和稅金保險加一加,如果是乙式保險會是68萬飛過去,你確定要下訂嗎,想一想了,可以說都沒有任何折扣,不曉得大大你用什麼條件跟賣車的業務談,直接打槍換別人了,含領牌及保險64萬還差不多
新車？是新車的話就可以吧！如果不是新車就...丹龍CL35前擋
FSK701車身
防盜器8合一
電動收納控製器
PM2.5
68保固
晴雨窗前後
防水蜂巢踏墊
避光墊
鯊魚鰭天線
Etag
50萬24期
含領牌，動保手續費,共93.9
未加保險
這單 Ok 嗎
這單真是神單阿...貴得很神
這是東部的單嗎..
多問幾家換個業務吧....賺很大
就是氣囊讓我覺得不安
但又覺得2.5不需要
建議樓主還是直上2.5的車型
或是考慮其他安全配備較完整的車款吧等待交車中，想為新車添些行頭，請問X-Trail後車廂，四邊是否有掛勾可以掛固定網，還是要自行安裝掛勾，我不想破壞性安裝，若是原廠沒有掛勾，我就不買這個網了。
(圖片引用自要下單購買的拍賣)

不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
謝謝您的提醒，我的XT主要還是出遊用途，不太會載到液體物物品，真有防水需要，車內會備有大型垃圾袋，在下方鋪一層應該就可以了吧？！


不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
提醒大大一下，這樣就不能用防水拖盤囉！注意液態物品
謝謝樓上各位大哥的回覆，那我就給它買下去了，如果年前來的及交車，那我一拿到車就要開回南部，年假立即要載家人出去完(難得這麼長的連假)，所以必要的車用品都預先買好等著。
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
車內有四個掛勾，我的車子有買網子了
左右側有掛勾另外還有isofix啊放心可以用啦！一般車都會有
謝謝Fred大的回覆，我有買了幾個置物袋，想在車上放一些常用物品，但是X-Trail行李廂很大，怕東西會左右亂跑，所以想說有固定網的話，應該會比較好，照您這樣的回覆，是X-Trail行李廂沒有這些掛勾的意思嗎？
(圖片來自我購買的網拍賣家)

不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
它不是有送隔板？！那樣就不用網子了啊！繼上回分解原廠主機後這次又要來分解駕駛座底下的金盒子了！
神奇的網路無奇不有！苦苦找尋後，發現有大大提供
可從金盒子修改得到AUX IN輸入，而且還可以連動原廠趴趴螢幕。
看到當然二話不說先把圖抄下來啦！
但很抱歉的是忘了將發表的大大發言的網址留起來，事隔多日，現在也想不起
在那個討論區看到！(模糊的記憶....好像是匪類吧...)
不管怎樣，先跟那位大大致上最深的敬意啦！自己動手樂趣多！
也省了很多小朋友啦！（這年頭錢難賺呀！）

來看圖說故事吧～

1:傳說中的金盒子，就在駕駛座下方，將椅子向前推到底從後座進去，就可以清楚看到了！

右邊的兩顆螺絲

左邊的兩顆螺絲

俯視圖，拆下來後上頭貼著精簡版？?還有其他版本呀？


2:金盒子拆下後拆開，內部電路的樣子。主要的兩個IC被貼紙貼住，蓋住原有的編號，懶得撕開來看了！大熱天的！趕快弄吧！快中暑了！

拆下後的線頭

電路板全圖

解碼晶片吧？

？？？IC


3:接線圖 哈哈！！！圖上有大大的ID啦(Hido)！真是太好了！借用大大的圖喔！

接線圖！感謝Hido大大


接線中...


測試電路


終於見到我的大白有畫面啦～之前拿燒的VCD去試，趴趴螢幕會起來但都沒畫面，也沒聲音。曾一度對它放棄。只好安慰自己在車上看螢幕不舒服......等一堆理由...
但今天......


其他依序將左右聲道接線測試，咦？沒聲音？？怪了？檢查一下線路～沒錯呀！
...在炙熱的中午隱約聽到很微小的聲音！？？怎麼了～大白天也有阿飄嗎？
哈！！！...真是豬頭！靈機一動將音量賺大，哈！！！原來就是那個聲音啦！
小到我聽不到的聲音啦，因小弟是用T9做影像及聲音的來源....
So...主機的AUX IN沒有經過前級放大，所以聲音很小啦！
哈！！！真是大豬頭一個！
問題解決了！加快腳步趕快接線摟～～

整線好的樣子
因早上忘記買鐵圈，（訊號濾波器太貴～一個要600說...）
只好用最簡單的方法，將訊號線跟接地線纏繞（用綁辮子的方法），多少可以抑制一點雜訊！




4:天呀！已經中午了呀！哈！快昏了！雖然停在陰涼的地方施工，但還是很熱呀！恐怖的夏天！趕快整線收尾吧！

將中間扶手的後版拆下有一孔可通至置物盒中，將AV線從這邊穿過整線





5:將金盒子的線及扶手的AV線連接，暫用2P端子接線，未來還要再修改！

把金盒子鎖好，線接好、整好......天呀！！！熱昏了！





6:完工啦！！！做最後的完工測試，影像、聲音...其他...各項功能測試，避免改好了這個，弄壞了別的！唉！深受公司SQA的荼毒呀！

哈！！！影像OK！左右聲道OK！起飛前倒數...五...四...三...



AUN IN動作啦！！！哈哈！！！不用花錢買那個貴貴的AUN IN套件啦！


7:謝謝各位大大辛苦的看完小弟的報告啦！下一步就要對電源動手啦
拉一條專用電源進中央扶手，可以邊聽邊充電啦！
還有跟寶貝一起挑一個好的音源摟！
我家寶貝對蘋果的東西......哈！要怒力工作啦！
白蘋果～你什麼時候可以像菜市場的蘋果一樣便宜～.....
沒有金盒子有解嗎?!
終於找到問題的所在了，問題不是出在板子
而是我把接腳弄錯了，因為Eido大的接腳圖是針對插頭所寫的
而我忘記將其轉換成為板子上的接腳，因此造成將線銲到板子上後無法使用的情況，
經過一番修改後，終於可以用了，謝謝david621的詳盡講解及Eido大的電路圖喔。
讓小弟的小白終於和MP3合體了。


歡迎參觀我的Blog
http://blog.yam.com/user/lotto1021.html
嗯~~相當不錯的改裝喔!!恭喜您喔~~有機會可以到八大資訊平台的SENTRA俱樂部交流交流喔~~~
感謝在Mobile01幫助過我的人~~謝謝您
以前開sentra 180時,就在找這個資料,可是我已經換車了才出來.......
相信這個資料對180的車主應該很重要吧!
我是來亂的!
看到自己的相片.....哇哩累..肚皮會不會太大了點??我要改名了啦!看到我,請叫我歐吉桑!
在請教大大一個問題，你是怎麼將線裝進去灰色接頭裡面的呢？謝謝啦。

歡迎參觀我的Blog
http://blog.yam.com/user/lotto1021.html
喔!!!您說的是板子上的跳線呀!!!
哈!!!誤會了!!!
那條是我拆下來看時就有了!!!!
至於功用??就不清楚了!!!
哈!!!!
大大再請教一個問題，我發現我們的板子是有點不同的。

在圈選的地方可以發現我的板子多了兩顆Zener Diode及兩顆電阻，請問這會有影響嗎，

這張圖是局部的放大圖，這裡的差別是與大大的板子上少了一條跳線，所以這條線是大大銲上去的，還是本身就有的。
請大大為小弟解惑，謝謝。
歡迎參觀我的Blog
http://blog.yam.com/user/lotto1021.html
那條跳線～是要另外加上去的！！！
好像是做動螢幕的控制線～～～
我按照Hido大大的接線圖，將線焊接在電路板上，結果AUX IN並沒有動作，仔細一對發現電路板上面差了一條跳線，所以想請問大大這條跳線是原本就存在還是另外加上去的，還有這條線的功能是什麼，謝謝大大。
歡迎參觀我的Blog
http://blog.yam.com/user/lotto1021.html
請問180的景點偵測的逼..逼聲要怎麼把它弄掉呢?

PS:舊主機已經拆了
不知道我的2004年的M1如果不是金盒(我的好像是銀色的盒子在副駕座下)
裡面不知道有沒有一樣
主機面板有AUX鍵，希望可以接，就可以手機聽歌了~
不知道2001 A33是否適用這一份接線圖
改天來試一下
生如夏花之絢爛,死如秋葉之靜美~
抱歉挖古文出來

我想請問文章中用來插進連接器的端子線名稱
我的是豪華板的，多了一個沒用到的插座，有誰知道那是做啥用的，及接角圖嗎？
10年看到現在小弟還是沒膽改,請問現在有其它作法嗎?!還是可以找店家處理.大家好: 

小弟新手 最近談到的菜單如下
Big Tiida 豪華版精裝款+加影音系統(8吋觸控螢幕.衛星導航.DVD多媒體影音.倒車影像.數位電視.藍芽)

非領牌車
1. 抬頭顯示器
2. 多功能防盜鎖
3. 車身/前檔隔熱紙
4. 蜂巢式防水腳踏墊
5. 晴雨窗
6. 避光墊
7. 排檔鎖
8. 行車紀錄器
9. LED方向燈
10.胎壓偵測器

不含保險 660000 

這單算好的嗎?
這菜單跟昨天跟我談的幾乎一樣!! 價格也是~~
已改單下訂了如下：
豪華空車價69.9紅色 分30/30
保乙式全險意外、乘客、竊盜，含領牌、動保費用!!
1、八合一防盜
2、多功能安全警示系統
3、抬頭顯示器
4、下護板
5、前雷達
6、晶鑽LED後示鏡
7、防水踏墊
8、防水托盤
9、整合式行車記錄器
10、代宇七合一
11、整合式胎壓
12、晴雨窗
13、車身FSK750SB
14、前擋FSK635

全部67.7不含保險!!
目前已下訂領牌車的單如下供參考

精裝套餐8件
空力套件5件
迎賓登氣氛燈
日行登
蜂巢式防水腳踏墊
蜂巢式行李箱墊
分期付款動保費
領牌規費
稅金
--------以上共635000

保險另計
目前談好的單如下，供參考：

豪華全新車，配件如下：
行車安全顯示系統、
前方智慧偵測、
智慧型八合一防盜系統、
防水置物盤、防水腳踏墊、
晶鑽LED後視鏡、
隔熱紙、
排檔鎖
晴雨窗！

總價不含領牌、動保費，64.5
原本理想是壓在 65內
這單差異不大了。

配件要2.5w

影音2.5W

車價車價折3.9w在加領牌3000

差不多了

可以簽了

在問可能降不多了。
這樣感覺還是有折價空間
以新車、非領牌車來說（不含保險）（包含領牌費用）（10萬元厚塞禮已折扣於車價內），成交價大約＄63.5萬元～＄64.5萬元左右。
新車64-66
不錯啊，我的豪華版沒有影音系統也沒有抬頭顯示器、胎壓偵測器就69.9萬
最簡單的比較法 就是買純"空車"阿!

比較3家不同經銷商營業所就一目了然了阿~

如果怕業務給你裝非原廠授權經銷商的副廠配件,可以要求經銷商提供配件型號安裝中心施工單比對阿~
然後註明 交車前會在服務廠電腦 清點配件料號跟型號比對是否為 原廠授權經銷商之配件~
契約可以註明:若交車清點 配件比對不到 經銷商總公司負責人 負責原車價退還阿~
BIG TIIDA......

跟TIIDA差蠻多的喔.......
已交車了!! 感謝各位大大
怪了!! 
就是因為不懂才會詢問
真的懂得 我還會傻傻地在這邊問嗎 ?
真的不懂。

簽約好了

還在問啥？

以下回覆樓上

你談的價格其實很底了

在降個3。5千也沒意義

可以去買了。

這台車賣也要虧1萬多

真的可以去跟你業務簽約了

很有誠意的價

三套餐了
談到了最後好像價格也壓不太下來! 

今天談的這個業務感覺滿誠懇的 
加上空力套件5個  不含保險 
其他的幾乎都有了  約67  左右 


請問NISSAN 的車問題會很多嗎?? 滿多人建議我再考慮一下
以新車、非領牌車來說（三萬元配件金已折扣於車價內），成交價大約＄64.5萬元～＄65.5萬元左右。各位好
終於出社會要跟老婆一起買第一台車了!!
請大家參考~~~~

玩美影音版 原價96.9萬

1.HUD
2.八合一
3.原廠蜂巢踏墊
4.全車FSK隔熱紙
5.原廠前雷達
6.熄火自動收折
7.力巨人排檔鎖
8.後背門檻防刮飾版
9.LED後保警示燈
10.鯊魚鰭天線
11.晴雨窗*4
12.不鏽鋼尾管
13.避光墊
14.廣角鏡
15.LED迎賓踏板
16.行李箱防水托盤*2
17.E-TAG
18.收納四件組
19.便利置物袋
20.6大系統8年保固
21.PM2.5送5片
22.5次定保
23.2-6年竊盜險
24.拆檔片、橫桿、附蓋子(裝孔塞)
25.解HDMI附開關
26.中央扶手置物盒

以上93萬 不含保險、規費
業務很誠懇，應該會給這個機會~~~

希望交車成功!!
各位大大的單都不錯了~~~~~~
我怎麼問就是折6萬~~~空車喔!!!不送你任何配備喔!!!!
送保養,送竊盜,送濾網,送68保固就不用談了,那都是基本的!!不要也不行~~~~~
買貴/買便宜,就當給業務當生活費吧~~~~~~
每個業務的業績不同,當然籌碼也不同~~~~~~
最重要的是自己開心就好!!!!!
哇...都比我問到的便宜
我跟我老婆去展間看
業代就先拿出價格目錄直接跟我說空車102.9萬+丙式險+掛牌費共106萬
當下聽完給我感覺就是謝謝再聯絡@.@
丹龍前擋
FSH車身
8合一
電動收納控制器
PM2.5
2萬定保
68保固
晴雨窗
防水踏墊
避光墊
鯊魚鰭天線
Etag
我的包動保費，領牌共93.9這ok嗎
覺得開心就好、比較不完
已經沒有dvd了，安全來講，我認為不是第一名，但是已經打敗一大票國產車了。
這是一個DVD比安全配備還重要的概念
新車應該91左右
那些配備成本頂多2萬
樓主在多比價幾間今天去看了X-trail,感覺很不錯,跟業務談了很久,談到109萬,由於我不需要加裝任何東西(旗艦版都有了),所以我直接談車價,各問大大們,這單可以簽嗎?
客車要訂，不然目前全車都是客貨，單子目前很優了啦 樓主記得開箱 

2.5爽爽開ing
哪一個警察花時間在抓這個的
柯P第一個抓他先開刀  開除!
這叫不務正業
客車是特規，要13x才買的到~好像也沒見人家買過
至於臨檢會不會被查？車價至少多10多萬抓一次600到1800~~你可以不用躲慢慢繳開到你車報廢
看看有沒有被抓過半次
五年後驗車，多的是辦法驗~民間驗車廠也有專門的"解決方案"
不拆的話影響也不大，我後窗拆了~沒多久又裝回去，因為可以掛東西~~
但後座那根會影響椅子退到最後~~拆了空間會大一點~

至於臨檢會不會查？車隊幾百台車，沒聽過有人被查過的~
沒聽過，

是孤陋寡聞，

難道車牌是監理站管的，

捉拿變造車牌就不是警察的勤務？！
我好像還沒聽過有被臨檢是查你是不是客貨車的
也沒聽過因此而被開罰單的
因為這不是警察的勤務
是歸監理站管的
這是2015還是2016?!
如2015就肥爆了..
2016的畫看在凹些東西就差不多了(整車冰鑽..防盜器..原廠鍍鉻晴雨窗..等等)
恭喜你遇到好業務!
小弟不才~~~沒注意到客貨/客車的差別~~~~我再問清楚一點!!!
請問，109萬是領「客貨車牌」嗎？
就是驗車時一定要把醜到爆表的鐵桿裝回去，
或遇臨檢沒裝鐵桿就會被開單那種？

若是領「客貨車牌」，

一是不拆鐵桿認份點，
花了上百萬卻買了台「高級貨車」；
要不就霸氣點拆鐵桿，
但往後要不像賊一樣要躲避臨檢，
要不就是罰單繳不完。
Nxt 空車談到105
在多比較小弟第一次買車,鍾情於Nissan Big Tiida

這兩天比較積極的詢問台北與新竹的業代

目前詢問到最好的單子如下

Big Tiida 豪華版 (2016 1月新車非領牌車)

空車69.9萬-7萬=62.9萬

配備

1.FSK635+701

2.原廠8合一防盜器

3.防水腳踏墊
---------------------->10000

岱宇A6 8合一多媒體影音

再加裝

1.內裝行車紀錄器
2.內裝胎壓檢視器

------------------------>17500
厚塞雷好禮

1.68延長保固
2.5次免費定保
3.2-6竊盜險
4.PM2.5負離子濾網 5片
------------------------>免費

業代加送

1.晴雨刷*4
2.廣角鏡
3.避光墊
4.抬頭顯示器 (HUD)



保險部分

強制加意外加竊盜 (新安東京海上)->8737

第一乙式 31歲男 ->26000

稅金->13000

-------------------------------------------

總金額=62.9+1+1.75+0.87+2.6+1.3=70.4萬 (全包)


想請問這張單適合下手嗎,小弟沒有要求神單的等級,只求在合理範圍即可
代宇主機加起來17500~~建議你去裝外面的吧!
把原廠主機賣了也有機會賣到500...
所以就18000了~外面裝得比較好~
你好

69~70為成交價

能請問我的單約貴了成交價一萬

可以在跟業代議價的空間主要是那一項呢?

想在壓低一些但網路查了目前的配備價格好像合理

不知道要從那一點著手跟業代談

感謝你的回覆 小弟萬分感謝
以新車、非領牌車來說，成交價大約＄69萬元～＄70萬元左右。（＄70.5萬元～＄71萬元尚可接受）最近在尋找二手TEANA

看中一台

2010年車 6萬公里 無泡水事故 外觀都良好 無待修項目 沒當過營業車

對方是自售開價33

這合理嗎

有什麼地方需要注意的嗎 

感謝各位解惑
絕對不可能~~正常新車價有83.8跟88.8~~行情就不只33~~~跑6萬如果準~賣車行就賺錢了
我去年底也剛入手一台TEANA 2.0 2009 TA黑 里程6萬3,他給你的價格很合理!
又來了 ， 人家沒說哪一等級 ， 引擎容量? 2.0 , 2.5 , 3.5 ?
就給送上一句  "吃油" ,
TEANA可是 CVT 的柔順變速比 ， 效率勝過 4AT, 5AT 的自排車

先看這個油耗測試吧
謝謝各位的建議
這台車除了比較吃油外，真的很不錯
觀察板金  漆面是否良好 ？

有經常去原廠保養 ， 算是加分的

其他 輪胎 ， 避震器 ， 電池 都是消耗品 ， 時間到了 自然要換 ， 不用煩惱
開六萬公里 應該普通的使用  沒太操車
問問賣家,若都是在原廠保養的  應該比較不會動里程的手腳 
看看賣家願否提供保養紀錄   應該這價格還好

其他的 就找你平時較熟識的保養店家師父 去看零配件細節
不管成或不成 給師父一些車馬費
看看要找2.0或是2.3的吧。
去年家裡買了一台2006年  里程11萬 230EX銀色  27萬

車都有整理過，也有開去原廠檢查都正常

誠信的店家就買吧(我們有先開去原廠檢查後再買)

這是台好車，好開，穩，安靜2015  BIg Tiida傳奇版菜單請益
請各位大大幫我看一下菜單
售價62.9萬(不加保險、稅金、領牌)

3M隔熱紙
晴雨窗4件
胎壓器
蜂巢腳墊
行李箱墊板
前後行車記錄器加倒車影像(再另加3000元)
倒車雷達
加皮椅

11月底新車(送吸塵器)
請問，這單這樣可以嗎
現在買車真的很亂
業代賺不到折扣後
就改包成配件來賺差價
偏偏原廠又放任經銷商操作
然後還允許用原廠配件說法來宣傳
如果是原廠配件不就直接用新車型就好
問業代是不是在三義裝也不敢直說!!
原廠沒有這套配件，應該是業代自己去外面拿來加裝的（一般原廠的是整合在影音系統中）。以＄3000元的價位來說，很有可能是後視鏡型式的。（問一下業代吧！）
還有「倒車雷達」，這配件全車系都是標準配備，應該是「前方雷達系統」才對，而且最好加裝切換開關，要使用時才開啟，否則會很吵。
前後行車記錄器加倒車影像，要註明原廠品牌嗎?
還是要另外指定品牌??
以新車、非領牌車來說，成交價大約＄61萬元＋Dyson一台＋三萬元配件金。
不過，11月份的三萬元配件金差不多都給業代A走了，所以成交價格更改為＄61萬元＋Dyson一台（沒有三萬元配件金）尚可接受。若是不急著用車，可等到12月份中下旬再出手吧！
另外皮椅必須是原廠的（和豪華版、旗艦版相同的3D體感紓壓皮質座椅～3D Relax），勿用副廠的（品質差）。昨天家父停車後未關警示燈
以至於整夜都在閃雙黃燈
早上當然發不動啦 
請人來救車後可發動也開去上班了
請問新車出廠一年多一些 
因此事讓電瓶沒電需要換一顆電瓶嗎
還是只會降低些壽命 
擇日保養在換即可??
謝謝
要持續時速60以上.而且要好幾小時才有可能
電瓶最怕過度充電, 和過度放電
內部六片極板壞一片,你電瓶就壞了...
是電瓶充電器喔！毎天開也要看行駛距離，是不是足以回充的滿。


同穴窅冥何所望，他生緣會更難期。
電瓶沒電 充飽就好了

我有次太久沒開車 電瓶沒電了

找人來接電時 我以為要換一顆新的了

結果他幫我拿去充飽電 裝回去又用了一年多才壞掉
電霸應該是救車啟動用的

電瓶充電器是保養用,以使電瓶回復一些蓄電能力



不然,你也可以常常量一下電瓶,了解電壓狀況

如果哪一天,無法一次就啟動時,大概就該換電瓶了
如果不想買電瓶充電器
上高速公路跑個1小時把電充回來
不必換電瓶 沒那麼快掛
我3年多前也有類似狀況
目前電瓶還在使用中
大大說的是電霸嗎
每日我都會開車 上下班禮拜6不開這樣靠整流氣沖不回來嗎
可以買個電瓶充電器,保養一下,應該還可以繼續用
電瓶的壽命降低, 如果再來一次, 電瓶就掛了
修車廠說電池壽命剩幾%幾%的話~千萬別盡信

因為他們用的電池檢測儀器是可以調的

比如電池容量是75D23L 

那檢測儀器的CCA應調為465

如果不是?

那可能電池原本壽命是80%~就可能會變成60%或40%
有過幾次車內閱讀燈忘了關，記得保養廠說電池沒壞的話，基本上開出去繞一下都會回充，我開出去沒15分的車程，熄火買東西半小時要再開，還是可以正常發動，但建議還是盡量避免這種疏忽，電池壽命會縮短。
對沒用充電器充只有充回40% 
今晚要去給車行用充電器充回去
謝謝大家熱心的回答
版大的意思，應該是車子開的不夠久，回充電量只有40%吧，若是用充電器充到滿只有40%，那真的換掉比較好，汽車沒電就是廢物，只有拖吊一途(就算有人推，方向盤和剎車輔助都失效，也是推不遠)，要不然就買個急救電池備用。


不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
我用了3年多的電瓶都還有5x%,你這個應該撐不久了
過度放電會傷害電瓶，但是閃一夜雙黃燈，是否足以讓電瓶過度放電，我個人認為不至於，因為電子設備的電路是有一定的工作電壓的，和直接接電阻放電並不同，也就是說就算電瓶無法發動車子(發動車子電流及壓降都很大)，並不代表電瓶就是處於過應放電狀態，開電門儀表還會作動，表示電瓶還是有不少電。

更何況只有經過一個晚上就發現，對電瓶的傷害有限，比較建議使用充電器直接充滿，若一定要靠開車來充電，應儘量找長途來開，市區走走停停，若再開個大燈或冷氣，能充進電瓶的電量是很有限的，如果再加上一、二週才開一次，說不定車子的暗電流就真的把電瓶吃到過放了。

以上個人不專業淺見。
不以物喜，不以己悲，爾旨得成，在地若天
昨天去來接電的技師那他用儀器測說電量4X% 叫我今日在開車去繞繞
不開冷氣音響大燈 1到 2 小時回充就可以撐滿久的，
如果撐不到一個月表示電瓶有一兩格水已經過低了X-TRAIL2.0完美運動版


配備；
前後晴雨窗(前/後)

後視鏡自動收折

避光墊

防水腳墊

鯊魚天線

原廠LED迎賓踏板

業代開91萬 不含吸塵器

保險 動保 等等不算 這單算OK麻?

因為這這2天就月底了 想問看看這單OK的話就要下單了

還是可以在坳哪些東西?
沒有完美運動版吧，凹一桶油您好:

本人於今年10月購入2.0 x-trail 直到最近朋友坐我的車跟我說他的BIG TIDA的360度環景很清楚,可是我的怎麼這麼不清楚,我說交車就這樣(我一直以為正常),我也確認過鏡頭很乾淨沒有髒汙,小弟拍了一張照片請大家鑑定,這樣是正常的嗎?

說明:照片左邊車牌照不出來,也不清楚
    照片右邊前後不清楚,沒辦法看清楚地上的線
之前我去試乘Xtrail頂級版的,看起來環景就跟樓主的差不多...
當下覺得Luxgen環景真的強太多了
http://img.incar.tw/files/styles/media_gallery_large/public/media/d/s/c/0/0/9/2/dsc_0092_3.jpg

INFINITI的好像清楚多了。
你們看照片上的字是清楚的，看來要回原廠了。
真不知你是怎麼交車的
你的業務也很差勁
竟然多沒有發現這重大瑕疵
看起來像訊號不夠強
應該是接觸不良導致
回原廠處理很快就搞定了
不知是日產的攝影機  還是 臺灣其他電子廠提供的 副廠配件
國產車果然不適合裝一堆電子設備
10月才買車，那也沒多久的事
建議直接回原廠請業代或技師幫忙確認看看吧
不清楚...你拍得很不清楚, 如果實際畫面跟你拍的一樣不清楚, 那你一定要回原廠弄清楚...
孤狗無難事, 只怕有心人...
直接去展示中心試駕x-trail , 看看試乘車的360環景是否清楚不就可以立刻比出來了.
鏡頭畫素的關係吧，現在原廠好像可以免費更新，可以去問一下。
試車的時候發現
環景確實很不清楚
就跟您拍的一樣
不知道能不能自己在外面改鏡頭大家好我已經有先爬文了但好像還是有點看不懂AUX改成什麼的
原本我是用點煙座FM轉換MP3那種來聽
但有時會被電台訊號覆蓋掉，之前想說算了反正大多數時間訊號ok就好。
但沒想到今天開發現3年前在神腦買的FM轉MP3壞了
想請問大家有沒有推薦可以在舊TEANA上聽iphone音樂的方法?
先謝謝了!
自從KKBOX沒辦法抓歌轉MP3存記憶卡之後
我是買第三代 IMB AFM-02 全通用型FM發射器來聽歌的
之前東X購物有特價666元購入的
我是找店家接線出來
大概1000內可以搞定吧！
音質比調頻的好多了
請問台北有推薦的店家嗎？？
有數位電視就可以利用AV in去做AUX in
請問你位置在哪呢?
桃園新北有車友可幫忙安裝
不知道你看不看得到?
http://clie.ws/bbs/index.php?showtopic=123907
不好意思請問有推薦的店家可以做嗎？
我是07年車主
如果手機有安裝kkbox
請搜尋linka

如果車上沒有3.5音源輸入
可以找人接出來
去八大訊息平台

Nissan Teana 俱樂部  → Teana 保養改裝區

關鍵字  teana av線
搜尋一下文章
就可以找到你要的資訊
裝台汽車音響就有了，兩三千元打發，還可以AUX輸入(聽手機裡的音樂)等其他功能

AUX輸入就是拿音源線，一端插音響主機上，一端插手機

以前我買了兩三台那種卡帶插進去轉接的或是插在點菸器上的

沒一個耐用的，第一次買的大概聽一年多

第二次買的幾個月就壞了

後來索性去汽車百貨裝一台國際牌的

聽起來音質大概好個十倍有

大概用到要換車了都還不會壞...
teana 2.3AUX線組
https://tw.bid.yahoo.com/item/%E4%BA%94%E8%82%A1%E5%BE%B7%E4%B9%85-%E8%A3%95%E9%9A%86NISSAN-X-TRAIL-TEANA-TIIDA-SYLPHY-New-100111762208
teana 2.0AUX線組
http://goods.ruten.com.tw/item/show?11081211696085
贊同2F大說的
FM發射器以前我也用過,從以前剛出時1000多我就用過了
那時只能接AUX IN,也只有幾個FM頻段可用
後來出的功能越來越強,可灌歌進去可讀SD卡的...價格也越來越便宜
但都一樣會被蓋台

最後還是換台主機...現在出的很多都能讀USB了
用到車子賣掉都還能用
請問有人可以幫忙推薦加入FB-娜娜研習社嗎？

本身是高雄人，

或是有南部版的社團也請給給連結或加入，

謝謝各位大大。
如果真的要走一輩子，我寧願現在開始認識妳；如果不是想一起走過人生，我寧願很久以前就已經認識妳前檔FSK-635
車身FSK-701
代宇8寸 (五合一影音DVD TV CCD GPS 藍芽)
代宇行車記錄器
代宇胎壓偵測器
8合一防盜器
自動收折控制器
後保桿Led燈
防水腳踏墊
晴雨窗*4
後箱托盤
六大系統8年保固
PM2.5濾網
避光墊
E-Tag
鏡面美容
選牌費
5次免費保養
謝謝喔 早買早享受 不過新版的感覺不賴欸
sentra已於2015年發表改款的車型
相信引進台灣國產也不會是太久的時間
樓主怎麼不等等看呢？請問照後鏡上Led方向燈故障可以只換LED嗎?進廠保養問了一下，只能整隻換掉，要5千多元。不知道外面有沒有只換LED方向燈?
是2010年的車
你這麼說，我才想起來，5000多是只有外殼。
不知到有沒有教學影片，教如何拆後視鏡。想試試看能不能自己修理
B6160-JM00A
B6161-JM00A

S35 頭批車

如果是2012- 

就是買兩邊的後視鏡蓋+LED燈...原廠報價大概五千多 差不多

你可能誤會了 12年的5000多 只有蓋子+LED燈我今天才交車!點車時候就發現開冷氣時冷氣壓縮機都很吵會嗡嗡嗡的聲音!
當下回復原廠跟我回覆說~這是正常現象冷氣開大速就會這樣(引擎聲是很寧靜可以接受)只是那聲音在車外真的很不舒服刺耳!在車內完全感受不到
有2015新娜娜也是這樣嗎?
這不是病
那個是水箱冷排風扇的聲音吧
我的水冷機車冷排風扇運作的時候也會滿大聲地
夏天停紅燈的時候常常啟動，路人都會轉頭看
我後來發現蠻多車就有這種聲音

就不用太在意了
在車內完全聽不到!只是在車外那聲音真的好討厭!
原來這是通病阿!
不論2014或2015的新小娜都是如此。（不要太介意，在車內聽不到就好啦！也表示隔音效果還算OK也許小妹簽的不是神單～
但還是分享給大家～
9月25日下訂，等待交車中～







以上是X-TRAIL,皆原廠配件，不含保險領牌，91.5萬成交












以上是TIIDA，皆原廠配件，不含保險領牌，64.5萬成交各位大大好~
請問大家有原廠補漆的經驗嗎?
我想是因為跑高速時被一些小石子打到所造成的吧~
會有些如米粒大小的脫漆
因停外面有些還已經生鏽
不知道原廠有無這種服務?免錢或要多少摳摳?
或是大家都自己買補漆筆DIY??
感謝囉~
請問大大有推薦的車用打磨砂紙嗎?
小區域補漆是免費的，有些較細心的技師還會幫你打磨、拋光一下
亦可自備小玻璃瓶（喝罐蠻牛就有了）請他們倒一些給你
點漆通常是免費的，也可以自備小瓶子來裝，生鏽的部分你可能要自己打磨後再補漆請問xtrail原廠VCD可以接倒車顯影嗎
然後要怎麼拆
請參考~
請參考~昨晚颱風天開Grand Livina1.8從苗栗回台北，走1高感覺風大到快飛起来。完全不敢上五楊高架。
途中底盤還撞到大石頭。今天放一天颱風假，目前是没發現異狀，但心理怪怪的。
我是參考他改善的

只有加後下扭力杆

abu.tw/2015/01/livina-improvement-of-manipulate.html?m=1
Livina是日產針對東南亞非先進國家(含台灣)設計的車款,所以北美和歐洲不會有賣,所以也不會有北美IIHS或是E-NCAP安全測試..

Grand Livina1.8基本底盤懸吊都是和Livina,NEW SENTRA ,TIIDA一樣的非獨立懸吊.擁有結構簡單,成本低,輕鬆營造室內大空間的特性.

止於好不好,喜歡的吹捧,不喜歡的就.....大家高興就好.
全家愛這台車
快賣了它，很多人想接手。這種天，哪台國產車不飄的？最近小弟想買車

新車菜單如下:

01.抬頭顯示器
02.多功能防盜器
03.全車隔熱紙
04.防水踏墊
05.防水托盤
06.避光墊
07.全車晴雨窗
08.LED後視鏡
09.晝行燈
10.胎壓顯示器
11.行車紀錄器
12.空力套件
13.丙式保險(女性)
14.分期0利率

*配件皆為原廠*

請問一下以上的配件

全部辦到好價格大概多少???
以豪華版的新車、非領牌車來說（包含丙式全險＄2萬元、動保費＄3500元、領牌費用目前大約＄4300元左右），成交價大約＄69萬元左右。（＄68.5萬元～＄69.5萬元皆可）平面高速1:7，
桃園台北來回途經林口上坡，
高速維持90-100km/h
這樣看下來2.5跟2.0的油耗好像差不多耶
是說嚴先生到底甚麼時候才要改款阿
都不知道拖幾年了
06年3.5全市區16.8不是偶開的,偶開都落在7.6,偶婆開的,後來注意一下,原來她很少會超過2000轉,都在1500~1800轉,看來需要訓練一下偶的黃金右腳了..
哪怕是快樂錶，顯示18km/L也還是蠻爽的。
我實際換算純高速大約都在12.5-13km/L之間.
市區均速25km/h以上，都可以有7.5km/L以上。
在高速路, 只要不大腳開

轉速儘量不超過2000轉, 

就能有好的油耗表現,

我甚至可以開到20KM/L

至於平面, 市區走走停停也有9KM/L左右
版大：

你在時速48KM的時候拍儀表板...會不會有危險啊！

看你的里程表下面的數據是62.4公里，應該是剛加油歸零算的，如果跑高速我的是只有到16.x還沒到18這麼多
只是一下平面道路就馬上會降回來了...
也有剛加完油，只跑平面40KM以後，平均油耗只有5.5KM
看看就好
電腦旅程油耗是參考用，真正油耗還是用油量公升數＋旅程公里數比較準
不管是平面1：7高速，還是但林口上坡時，測試油耗18以上。 很多車可以去填海了!
我2011/10月的Teana 2.0電腦1公里平均油耗：9.7（高/平比例為：1比9）

里程數：39380（很多人說我這是算省的）（算？）
我的2011年2.5 TEANA 8萬公里,電腦顯示 平均速度35 油耗 10.4KM/L, 還算可以接受!!完美影音售價96.9
菜單如下:(原廠)
晴雨窗*4
全車隔熱紙
自動收折
防水蜂巢踏墊
LED迎賓踏板
後背門防刮飾條
八合一防盜
避光墊
收納4件組
收納袋
LED後保燈
防水置物盤
前雷達
鯊魚鰭天線
防眩廣角鏡
救車線
絨毛踏墊
抬頭顯示
行李箱隔板
倒車顯影
動保費
ETAG
以上!!業務報92萬
保險.規費另計
請問此單可衝嗎??
此單大概折多少?
算一算可以談到90
配件也頂多30000
車價才折5萬太少
在多比幾間談到90有機會小弟 比較幾間 菜單 這是最終菜單 請各位過目 最終成交 與保險 98.4萬+镀膜
小弟本身業務出身 剛出社會 以需要用車跑業務 拜訪很多高手 最終的單 請各位參考
本人有凹鯊魚鰭天線跟置物空間四件組和蜂窩防墊
原來如此, 不過如同其他大大所講的, 這張單不是很優
可以再多比價
這個是前後金屬護板後保桿防刮條不鏽鋼尾管後背門檻防刮
一樣的東西
不含保險
96.9可以談到90一樣的配備
很肥的一張，那些東西沒那麼貴
比較好奇"動感外觀, 四件組"這是啥? 原廠出空力套件了嗎
大大那麼小弟如何再去要求
.....
好像有點貴耶？
含保險98.4？
保險內容是什麼？

樓上會這樣跟你說不是沒原因的

3 4 5 標配~寫上來做啥？

6的功能~~
就是你的 11 12 13 14 15 16 17 18 

以你的單來看的話...如果你的保險是7萬..那這張單差不多....
(或是12你要求他要"原廠2.5 4WD標配的那套自動照明)而不是八合一的半殘自動照明~
謝謝你的建言 本身業務 他是以車體有的配備為主沒多寫上去  其他我會再注意的
這很多都是標配的，卻寫在上面，然後有很多是一個配備所包含的功能，卻拆開來講，乍看之下配備很多，建議你可以做點功課http://new.nissan.com.tw/nissan/build
嗯啊畢竟我配備是兩間合起來的單子
天線五百一顆
四件組原廠標配~
蜂窩腳踏頂多1300全車含後行李箱2+1件式家裡現在有一台新的super sentra，之前1000公里保養是業務來開的，但之後保養要自行處理，
不知道為什麼家中長輩說他之後不要回原廠保養(這台sentra他說保固3年10萬太久了，直接放棄，之後不回原廠)，
讓我很擔心車子的保固問題還有最怕的是會跟以前那台02年altis一樣變得很粗糙；
給外面保養不打緊，有些店家做得很細，
但不知道為什麼他去的店家，都沒有很好，但卻很心甘情願ex:避震器不斷換台製總成，之前換之前也有勸過他不要整個總成換，但終究還是換了，後來一直壞，所以也一直換，直到最近換車，避震器還是不正常的狀態／未加原廠變速箱油，常常會有打滑的感覺，還有停斜坡時從p檔排出來聲音比用原廠變速箱油時聲音大出好幾倍／價格明顯貴，無論機油變速箱油一律算他1灌500，也沒比較好；

雖然altis機件都沒有故障，但就是感覺運轉的整體精緻度不佳，很擔心好好的一台新車會變得很粗糙，請問為什麼他這麼討厭原廠?他說原廠不好也都是聽別人說，自己根本沒遇到，請問要怎麼說服他會比較好呢?
保養快到的時候直接開去幫他做保養...
s8698tw,你有意見那你乾脆自己跳下來做
去學汽車修護科的課程 然後自己買零件材料
當家裡的黑手或者是修車師傅 直接處理好 就不用長輩滴滴咕咕
不用勸阿.........老人家有錢!!
讓他去經濟交流!!
回原廠保養

有些東西壞了，你覺得是保固

他也不會保固喔

原廠價位都高滿多

如果是專業

應該價差不會差太多

仍是認同專業喔！
老人家固執這個是沒救的

如果車子是你花錢買的

那就照你的意思想去哪保養就去哪保養

如果是老人家花錢買的

花錢的人最大

他爽就好

至於你就少開老人家的車

免得出問題到時候『牽拖』是你開壞的

我家也有固執的老人家

現在都採取明哲保身的態度

免得惹火上身如題:空車就是不是就不包含下列東西還是有包含?那所謂的空車是只有那些基本配備?(X-trail 完美影音版2.0)

MID/ 音響/定速/免持聽筒快撥鍵
精緻動感車頂架
AVM 360° 環景影像行車輔助系統
X-Media智慧影音多媒體系統
行車紀錄器 (四鏡頭)
NAVI 導航系統

麻煩各位大大，解決我心中的疑惑，謝謝~
你列的東西都是完美影音標配
空車就是指出場就有的配備
其他選配件都沒加
新北
競賽月的單
96.9萬....空車價90萬
我就簽下去了!!
現在爽爽開中!

現在要拿這個空車價
應該也不會很難吧!
http://new.nissan.com.tw/nissan/build
在北部，出國競賽時候的單
要比到有這麼低也很難
不知道是哪區的神單?應該是業代要衝業績吧，最早之前發表日去也才折3.5萬，折到90萬真的很誘人
96.9
看過最低空車有比到90
了解 謝謝~ 準備列菜單比價 希望能比到好單囉
就是網站規格所列的配備而已，沒其它的配備了，就是空車價
我有查到了是包含那些東西，比如說：X-trail完美影音版96.9萬(含網站上列的配備)一直以為空車價是把所有的配備拿掉所算的價錢，原來是指業務可以給你的最低底價。
如有錯誤請更正 謝謝
有問到空車價90萬的了 台中問的 配備八折 感覺應該還又更優的單才對 再來比其他區的 正在研究保險 保險也是一大學問說
回樓主~等你去看的時候~~你會發現除了官網列的完美影音板~還會看到什麼完美影音科技版 運動版 黑白板 之類的
那幾型就是以完美影音為主車形，帶一堆便宜的選配件上去，然後開10x萬讓你爽爽殺個八萬、九萬十萬的~~
誤導你比價~~

所以建議你談價格就拿官網上的車型談~~談完在談配件價格~~配件價格呢...習慣上控制在標價打對折跟他談....






晚買享折扣~折6.9是後面沒一萬保養卷~~
算標準單了....最近看了
GO車誌嘉偉哥的試駕及
行車紀錄趣怡塵老弟的介紹
有關X-trail因為使用了CVT
在山路爬坡時會遇到拉高轉速
車子反應慢半拍
及過彎左右晃動很厲害
不知已買此車的前輩們
是否能分享一下心得
X-Trail 2.0玩美版的車主

4大2小1個在肚子,前幾天去宜蘭玩,回程跑坪林山區回台中...
(牽新車全家第一次出遠門遊玩)

新X-Trail 2.0雖然馬力數據蠻鳥的...

但山路跑起來蠻有力的,感覺不出只有141匹馬力
比上一台2003三凌微辣雞io(140匹馬)有力太多了

底盤過彎也蠻穩的,坪林山路約50-60km在開,屁孩沒多久就睡著了

高速公路上偶爾大腳油門,一瞬間就一百五六...

牽車到目前3個月,覺得這台真的不錯,建議去試開看看
百萬內，同級距應該U6爬山動力最夠
EVO 3D=>One X=>M7=>One Max=>E9+=>ZE550=>ZE601=>Z3U
我的S牌CVT 2.0T很輕鬆，但是意美代理的！嚴董有考慮接手代理嗎
我的S牌CVT 2.0T很輕鬆，但是意美代理的！嚴董有考慮接手代理嗎
以轎車的觀點來看
的確比較晃
但這是SUV
晃是正常的 ~~
我開過山路, 其實沒這麼誇張, 
*在山路爬坡時會遇到拉高轉速--->誰開山路不拉高轉速?轉速會拉高但也算合理,沒想像中高!
*車子反應慢半拍--->不會啦!反應算快了!
*過彎左右晃動很厲害--->最好有這麼誇張!他在開拉力賽嗎?
2.0爬坡還算好爬的了!
去試駕選個山路去跑一下，不就有答案了。
以開過神車1.8 CVT 的特性來說，的確有可能這樣 ，平路踩重油門就很明顯 。不過或許不同車廠技術不同，還是去試試比較準。
其實每個人感受不同.還有就是等級不一樣也有差.建議您自己去試乘最準
Nissan Xtrail上一代2.5cvt
Go車誌andy也說轉速拉高
動力並未即時給
這一代的試車嘉偉也說爬山不給力
所以才請各位大大分享
爬山的經驗
以作為購車參考
謝謝啦！
不要動不動就說人家是工讀生，這種東西我建議不要亂說，
有心人是可以對您提告的，另外油耗數據不是我講的，
Yahoo查出來的結果，是人家網站的提供的資訊，
有任何疑問建議去質疑Yahoo 


另外重申純粹發表言論，動不動就說人家是廠商人員，
爛文化 要不得 要不得 要不得!!
可見納智捷的進步讓很多人跟不上腳步了，要提想法之前建議多爬爬文 
講爬山不就在講扭力，扭力都連同稅金級距的都輸了，兩台馬力雖差那10P，
但納智捷油耗比較漂亮 附圖
不用柴旅,光是KUGA 1.5T就可以巴掉了
百萬內，U6最有力?

你當台灣100萬內買不到柴油休旅嗎?
我想是車評因為他們也試過很多同級距的車款
他們的評語也許是試過的同級車比較心得
反應慢,易晃是suv的特點
當然也可能都在水準之上
但是如此敘述,或許真的是同級距車是表現比較不好的吧
剛好2個禮拜前有去租Xtrail上武嶺
因為家中的老福特快20歲了，老爸有考慮換車，所以最近在租想買的車來試

休旅車本來就會比轎車晃，但我是還可以接受
反應慢半拍我是覺得不會啦(可能因為家裡的車反應更慢)
爬山我是覺得蠻輕鬆愜意的(這點讓我還蠻驚訝的)
到清境的時候都是自排上去，然後停下來吃飯，後段是我爸開的(我在後座睡覺)
我醒來時我爸在手動排檔模式，可是也快到武嶺了，是有拉轉速，但完全沒有會爬不上去的感覺(還是很輕鬆)(可能想試一下)
之後要停在一個砂石地的地方(有點陡又小打滑)我爸還大腳油門一下，然後 呵呵呵 的笑，應該是很滿意吧

然後在高速跑的時候有點奇妙，明明感覺自己開120 可是看指針已經快140，是因為底盤比較高所以速度感有差!?

那次出門來回60X公里，加油加了120X，平均油耗12.5多
建議樓主可以租來開看看，感覺比較準
附當日出遊照一張
你開柴油ix35再來開X-trail一定是感覺沒力的啊

但對我來說很夠用了
變速箱科技進步可彌補馬力低落的影響

但以現在個時代,缸內直噴只給141匹馬力真的不敢置信

一樣2.0直噴自然進氣focus有170匹馬力

要說X-Trail多有力只是騙自己的
先不論代理商素質，試開XT再來比較車體重心 有不有力 前驅AWD
如果已經買了 那就不要試了
基本上我是不確定，爬坡時轉速有沒有可能低於2500rpm，
若平路轉速低即可達到最大峰值，我想起步加速應該比較快，
但就kuga 1.5這部車的車重，我想應該吃香不到那，畢竟
差900轉幾乎差不了幾百毫秒，不過這都不重要主要是大大的
獨特見解讓我見識了 我今天才知道提前達到峰值，
是可以忽略峰值最大值比較大的事實，聽起來就是提前達最大值，
管他後面是多少都可以忽略，那是否請大大去建議福特，
kuga 2.0 扭力不用到35公斤，只要提前到1000rpm達峰值，
就可以打遍天下無敵手了！！！
去宜蘭玩,同行的還有一台朋友開的crv 2.4

馬力大了X-trail 2.0快50匹,車上也只有5人...

鍵盤車手一定會說,crv 2.4怎麼可能跑輸X-trail 2.0

但事實是,到宜蘭和回台中時,至少都等朋友半小時以上

車依自己需求買就好,並不是人人都需要大扭力+大馬力
我試駕過啦！就那個後座空間被我家太座打槍，ＫＵＧＡ是一台不錯的車，
可惜他後面的座位..還有主要我喜歡Ｕ6的外型，另外我想你去試乘Ｕ6 
應該是去年吧！今年改款ECO版本後應該沒試過吧？建議可以去開看看，或許會改觀喔！
我也是試乘過一堆車後買Ｕ6的，他的操控跟外型真的沒話說 ＸＤ  
不管是那一台都是好車啦！！

回歸主題這一版是討論X-trail，我還是建議樓主不管是X-trail或是其他的車都去試駕，
或許就知道差異在那了
人家提的扭力平原你自己的圖你打紅框也有寫啊, 只是好像你沒看到或是無法理解?
最大扭力在1500RPM就出來, 和在2400RPM才出來就是其中的關鍵.
單就數據而言, 26比24大, 不過就像兩個西部牛仔在對決.
人家的子彈比你快(1500RPM vs 2400RPM)射出來, 那怕你的槍傷害力比較高還是先中槍的份.
也許你可以去試開看看KUGA,再來回文還來得及
U6 1.8或2.0我都試開過,當初也是口袋名單的車型,她的動力反應真的不太像掛渦輪的車種,只能說夠用,後來我買了KUGA 2.0
註:沒買U6的原因不是動力問題,一是安全配備較不足,二是她的儀表太過花俏,不合我中年大叔的胃口
基本上我也是不喜歡跟人家打嘴砲，
只是因為您提的很肯定巴假的 XD
我單就數據找給您看，數據也很明確比較高沒錯啊，
如果真的是巴假的應該是連討論空間都沒對吧？
既然要討論爬山我到很樂意分享我的想法，

扭力之外車重是重點吧！

ＫＵＧＡ 車重數據 1600 kg

U6 1.8 車重1472 kg

兩者相差128 kg，這些都是有影響的對吧？

另外我是覺得除了上述這些因素，我想山上會車安全性也是很重要的，
Ｕ6跟樓主的X-trail都360度環景，會車是有它的安全性，我想套用上
面有一個大大的說法，各自訴求的取向不同，沒有絕對的優勢！

我個人是開Ｕ6 ECO 2.0，我想也不是你提的ＫＵＧＡ 1.5可以比的，
納智捷引擎是沒有那麼強，但持續有在進步加上好操控我就買啦！ 
還是建議回文不要那麼肯定巴假的，好像一台1.5可以吃全部Ｕ6
家里小ALTO 才1000CC.三大二小也能上武嶺.梅嶺.鍚安山.凸整個台灣!
125機車.人力自行車.也在山上常見!!

基本上.家庭用車.就平均那個水平..
順順開.善用檔位.就不會當路隊長.沒爬不上的山!

除非.您要越野.涉水.幫果農載水果..
否則~爬山給不給力~並不是那麼重要!!

PS:沒人跑的赢山道王者.雙門跑車發財王~
不是很喜歡跟人打嘴砲的
你都知道爬山馬力不是重點,那扭力的湧現平原也可放在一旁嗎?
在扭力差距不大的情況下,你應該要再比較一下扭力平原
不會!!建議樓主可以去試試



我覺得不能這樣比，很多地方會影響
如果是單看數據，確實U6扭力會比較高，但KUGA在能1500rpm就能出來
各有取捨 個性不同
自己要買的車  自己去試過在說吧
畢竟每個人的接受程度不同
而且買車是要整體感受 
不是一句就可以帶過的

我試過是覺得順順的開家庭用車是還OK
不過載多一點東西 爬坡 想要超車就會有點辛苦...
有注意其他台車的動向嗎？
X-Trail會不會是快樂錶>"<
有注意其他台車的動向嗎？
X-Trail會不會是快樂錶>"<
我是買2.5 4WD 之前上山掃墓(金山那)一路上山都用D檔,也還蠻順的沒有沒力的情況,轉數也還好頂多到2500
各位有空去爬看看有些還到45度大迴轉我覺得還ok 啦
所以結論是這顆變速箱的特性
就是專為省油設計的
大腳的情況下的確會Lag
爬坡自然就是反應比較慢
因為動力來得比較慢
但還是爬得上去就是了
最近沒去試山路
因為離山路很遠
但在市區有試過2.5的
也真的大腳踩下
反映沒那麼直接
記得前一陣子有試過Outlander
一樣是CVT但感覺好像有差
但因為內裝實在太復古了
還是選x-trail
我是開前一代ROGUE...也是CVT變速箱~~

開了一年多的心得是~~CVT起步速度比一般變速箱快~

但是發現時速了50-60左右~~感覺變速箱有共振現象~(同款車都是這樣)

接下來就順順往上加~~

CVT如果要做在加速~反應真的比較慢~~如果懂得油門控制~和滑行~CVT是真的比較省油~~

建議預算夠~買2.5....車子比較有力~還有安全設備比較充足~~
本身是2.5車主.里程快3000
其實這個車其實2.0不管爬坡.高速.馬力扭力都是夠用的
爬坡沒力應該是說.油門踩下去.速度上升比較慢.但是不至於到"沒力"
這是這台CVT的特性吧
長上下坡.切換手排就好了吧.比較有力也安全.善用引擎煞車.

這台車給我感覺就是一般穩穩的操駕
0-110車速是這台的優勢啊
整個就是順.穩.靜
我老婆都說你怎麼開這麼慢....
我都快120準備吃單了.她感覺差不多開90而已

但是想要猛爆有強烈貼背熱血車主.....這台不適合你
樓歪了，討論的內容偏向非2015 X-Trail
又出一位拿數據比的...
前一位版友至少還知道跑山路馬力不是重點
你還可以拿0-100的數據來跑山路
雜誌實測 0~100 加速
U6 1.8T ECO 8.75秒
KUGA 1.5T 10秒
KUGA 2.0T 7.7秒
可見車重、風阻都影響很大
kuga比較壯,數據好,不見得比較會跑
2.0T的KUGA確實是把U6巴假的
但一百萬以內買不到2.0T的KUGA
很多人 在讲经验都是不用最新型的比 

拿清朝的劍斬明朝的官
我看數據比較傾向看扭力就好了，最大馬力都要5、6千轉才會出現，還有7000轉的，
對於一般人來說幾乎是不會去做的事。

相對於扭力，4000轉左右就能出現，這個比較接近大多數用路人的習慣。
說實在的,買一台240.260匹馬力的車,是有幾次用到這樣大的扭力跟馬力?
快人家一秒,晚七天回家有甚麼意思?
馬路不是賽道,真的要自嗨應該也不會選休旅車了吧
請問大大~行駛時輪胎噪音會很吵嗎?

因為進期想去試這台車,希望給個建議^^
山道油門踩的下去還不出事才是王者
發財王果真不是省油的燈
好吧,那大家都限制馬力不能超141匹就好

馬力做那麼大幹嘛又用不到,141匹就夠用了

不然你覺得一台休旅車那麼重應該幾匹馬力比較好?

這感覺很像T牌常說的車買來又不是拿來撞的,需要那麼多安全配備幹嘛
有沒有力到現在竟還有人在看馬力??
起步加速都用"全馬力"在跑??
我想表達的是X-trail不需要一直強調馬力夠用

如同上面所說是真的夠用沒錯,但用的不是很爽快

不然Focus 2.0直噴170匹馬力是出辛酸的嗎

另外建設性可能真的沒有,難不成叫車主去改裝?
自己的2.5市區超車加速沒什麼頓感，加速還不錯這樣 
試車山路也還可以一般用途夠了啦
每個買車要貼背感要省油要便宜哪有這種事...
比賽車要求還多...
然後呢？
說點有建設性吧!
在台灣只要是鋪裝路面有哪一台車開不上去?

就不說50cc的Dio騎上武嶺了,600cc的SMART一樣能開上去武嶺

在長陡上坡滿載踩到4500轉,引擎一路嘶吼一樣能到達目的地

車主安慰自己這不是沒力只是速度上升比較慢,所以是動力是夠用的

但一樣的路,動力大的車可能3000轉就輕鬆上去....

個人結論141匹馬力是"夠用",因為沒有開不到的地方

但不是很好用,用起來不是很爽快

補充一點,0-110順.穩.靜說真的現在哪台新車辦不到?
馬力輸人...說扭力好
比輸扭力...說油耗好
比輸油耗....說空間大....
比輸空間....說車重...板金用料好.....比較輕說偷板金..
比輸車重...說配備多
比輸配備...說氣球多...防滑好...

在01每天看比這比那的....比了一堆....

然後咧? ...

講了一堆..就變很利害?
就會有車廠做出一輛
馬力超大   
扭力最大  
油耗超低
空間最大
車子最輕
結構最強
配備最多
安全最好
毛病沒有
最便宜的車...?
坐過朋友的RAV4後
個人覺得我的X-trail比較不會唷...
畢竟它有標配3A，ARC主動行車抑震輔助、AEB主動引擎煞車輔助以及ATC主動循跡過彎。
還有標配VDC車輛動態穩定系統。
山路過彎時感覺真的有差...

X-trail我坐在後座的感覺真的很舒服(舒壓皮椅有差)...
視野也不錯...
未來想載長輩與小孩出遊,請問大家有開上山(如武嶺)後座乘客的感想,會比RAV4跟CRV更晃嗎?
看了這麼多試乘的心得　沒看過　車主自已當乘客坐後面的心得

會買ｓｕｖ一定九成是家庭用需求

不要只顧自己開車　也要考慮到坐你後面的家人

有人出發表一下　試乘後座的心得嗎?
這車的隔音做得不錯
行駛時輪胎聲很小不像CRV那般吵
有點吵
1515151515....今天試了一下，發現在行駛中 X-Media 無法播放 HDMI 訊號，

當然知道是行車安全考量，有人知道怎麼解除限制嗎？
請問加原廠數位電視功能，那它天線裝在那?
自行修改, 或請業代到外面保修廠改線路, 未來若造成各式問題, 可能會失去原廠的保固, 這部份大家要注意一下.
這是安全性考量，基本上業務幫你處理的話一定不是去原廠，應該也要COCO
如果你懂點車的話自己處理就行了，我自己就處理好了。
可以私訊給我
若是如此, 手機就沒有法子接hdmi導航

那hdmi不就是裝飾品, 因為行進間根本沒法使用
不會吧，一千多，解除限制應該不用錢，我是有加裝一顆開關，
500
聽起來要用手機接HDMI導航，要先請業務幫忙開一下限制，不然交完車業務應該會收錢處理...
我昨天才回原廠

解除電視在行駛中不能看的問題

花了1143 NTD(未稅)

不過要簽一張切結書
跟業務聯絡一下 看能不能回廠處理一下
不少大大不是還要回廠裝一些配件?!

我還沒交車
也是訂車後想起這事
聯絡業務交車時
直接處理一下.....

提供給您參考~~
真的嗎?
我還想說沒裝數位電視，可以用手機放影片給小孩看的說
看來真的要請叫高手了
大大我也才剛牽回家，您不會是要我自己拆門板拍照吧？
能幫忙拍個照片看是哪條線嗎?  感謝
banausic大，回去找業代幫忙應該7000塊就可以搞定了吧!

另外回其他網友，解除HDMI行進中限制，我在旁邊看師傅裝(外廠)，副駕駛座門底框板跟膠條拔起來跨接一條線就搞定了，前後不到10分鐘! 我還順便請師傅幫忙把自己的導航拉線。交車完業代大哥帶去處理的，阿沙力一句話service。
說實話這樣其實就不用裝原廠電視跟導航了!
請問加裝原廠數位電視要加多少錢啊！！
還得花一千多呀??All New Livina 旗艦版

1.4合一影音 (GPS 倒車影像 DVD 數位電視)
2.車身 FSK701 前檔 丹龍CL35 (以下是贈送的
3.LED方向燈 
4.行車紀錄器R89 
5.68無限保固 
6.防水墊
7.避光墊
8.托盤
9.遙控器

63萬 這樣的價錢算是漂亮嗎? 麻煩了 謝謝
以新車、非領牌車來說，成交價大約＄62萬左右。（＄61.5萬元～＄62.5萬元皆可）
現在購車不是有送1萬元保養禮券嗎？（6／1～6／30 購車並完成領牌者）記得寫入訂單中，以免被業代A走！如題

new march 後艙平整置物盒


(圖片來自https://www.facebook.com/nissan.tw/photos/a.125661014151334.31791.124203007630468/700067640043999/?type=1&theater)


(圖片來自http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2986941&p=1)


(圖片來自http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=263&t=2986941&p=1)


想請問

1.原廠配件還有在賣嗎？我有打電話問nissan服務處

小姐說只聽過livina的，沒聽過有new march的。


2.有人有嗎？如果有，裝置物盒，後座打平，會完全平整嗎？

可否麻煩照個相，給我參考，謝謝！

3.露天、拍賣、淘寶 我都找不到有賣 new march 後艙平整置物盒。